cam on  nha, Thoi khong coi kich cua Tran Thanh  dong, that phan cam
Vlog rì viu đồ ăn mà chỉ ngắm Hari Won thoi, 2 vợ chồng dễ thương quá chừng!!
Anh sắm con poket 3 của Dji á quay vlog là êm nó tự cân sáng hết tất cả các môi trường và ko bị chớp dưới đèn led lỏ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=666">11:06</a> “ Dạ xin cảm ơn chị “mà bà chị trả lời “ Thanks “ 😂😂 tua đi tua lại khúc đó coi vẫn thấy mắc cười, ngta người Hàn mà cha xìn chả nói tiếng việt 🤣 chắc a xìn quăng miếng thôi
Anh tran thanh gia dinh em rat thich xem
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2143">35:43</a> choãiiii nước mínnnnn
z đó mà nhìn miệng 2 vợ chồng anh chị là em chảy nước mínnnnnn <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1032">17:12</a>
thích xem ghê
coi review food street thôi mà cười quá cười :)))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1302">21:42</a> bà hari😂
Hari người nước nào vậy😊
Nhìn ông này cỡ 25 tuổi😊
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1304">21:44</a> nhìn chị Ri ăn ngon quá =))))))
❤❤❤❤❤❤
Ước hạnh phúc với quay đc vlog như anh chị 🙄
Minh khôi ❤hoài Anh
Xem 2 anh chị vừa hài vừa hay,đáng iuu😊
Thích coi chương trình này của ổng bả ghê mà bây giờ ít thấy quay như vậy nữa chắc do ổng bận rộn quá,2 vợ chồng dễ thương ghê
Anh mời Tuấn Trần với Phương Anh Đào đi đảm bảo view cao!
Ông quay phim rung quá nhìn chóng mặt 😂😂😂
Bận đạo diễn phim quá nên STT chờ mãi chưa có tập mới lun 😢 nhớ chị Hari quá! Hy vọng tập sau với c Hari tiếp để xem cho đã cái nư 💕
Bh quay tiếp vậy a ?
coi a xìn cười xỉu. " ăn dữ zậy bà" =))))
Không hiểu sao khí xem TT và Hari thì mình cảm thấy giống DuyNisa quá à!  🤣😆
Takk! Chúc hai vợ chồng năm mới mạnh mẻ, vui vẻ, an lạc và vạn sự như ý 🙏
mời Bạch Hồng Cường đi ạ❤❤❤
Để í cái mắt kiến của tt đeo là vĩnh đam đeo trong phim Thỏ ơi â
Xem cười đau bụng luôn.hari dể thương quá.còn trấn thành nói chuyện cười bung nóc.hai người sinh ra là để dành cho nhau vậy …cưng xỉu
Thề anh thành hài và dễ thương tinh tế mà sao ngày xưa anh bị toxic vậy
Chú trấn Thành ơi ngón quá bữa nào cho con đi chơi với nhà chú
De thuong vc xin ri ❤❤
Chúc Mừng Sinh Nhật Chú Trấn Thành Ở Tuổi 39 Nhé
hay nhất lun ak
Trấn Thành Hari dễ cưng ghê lun ak
Like💥💥💥👍
Like💥💥💥👍
Ổng bả dễ thương quá tr quá đất, yêuuu
E mê a quá a xìn oi 😊😊 ngưỡng mộ lẫn hâm mộ lun
Hóng tập mới 2 tháng gòi anh ơi 😅
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=717">11:57</a> quả hiệu ứng😂
Ra thêm tập với cameraman này được không ạ
Quay giựt giựt vậy mà cuốn với vui quá !!!!!!
Trời ơi coi mà cuốn kinh khủng!!!!!!
trời ơi trời. xem cái vlog lúc 23h đêm ta nói nó đói bụng. chớt e rùi anh chị ơiii
❤❤❤
Ăn zữ z trời😂
anh Thành sử dụng máy gì để quay vlog này vậy ạ
Sao a nói tiếng Việt vs người hàn ko v 😂
Làm siêu thực thành tiếp dii anh Trấn Thành ơiiii nhớ mờii công chúa Quang Tuấn Nhaaaaaaaaaaa❤❤❤
Giống như 2 chị em hơn là vợ chồng 😂
Quay máy gì vậy mng?
Bà hariwon dễ thuwong ghê
Hari trẻ đẹp , lâu rồi mới thấy vợ chồng đi chung nhau ❤❤❤❤❤❤Trấn Thành bớt làm việc lại đi chơi với vợ nhiều nhiều tâm hồn trẻ trung lâu già
Bả dthw ác
Lúc anh nói với người Trung Quốc là nói tiếng Việt😂😂😂😂😂❤
Sao Hàn Quốc mà nói tiếng Việt😂😂😂
😍😍😍
RA TẬP MỚI LẸ ĐI ANH XÌN ƠI
Hai vợ chồng dễ thương quá à
Dễ thương quá❤❤❤
Nhìn thèm thật sự
A Xìn vs chị Hari siêu hài dễ thương vl luôn í
thích xem vid của 2 người lắm ạ
Tập này coi hay thiệt sự á
Mỗi lần quay cảnh Hari ăn mà bị Trấn thành chửi là tôi cười đau bụng
Hạnh phúc dữ
Ổng dễ thương vậy mà sao có người ghét dc trởi
Review siêu có tâm hơn tất cả các food reviewer luôn á
2vck dễ thương quá điii❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1304">21:44</a> , <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1425">23:45</a> người đẹp ăn nhìn sành điều quá àh 😂😂😂
cháu chào chú Trấn Thành
Trấn thành cũng chiều vợ quá nè
Ước có 1 ty đẹp hồn nhiên như v
mình thích xem kiểu review như vậy hơn, tự nhiên , gần gũi
Tại anh chị mới ăn kem ngọt á. Nên ăn cái gì nó cũng sẽ tăng vị lên á
❤
❤
Quay vs hari de thương mà tự nhiên vui ghê
Ước gì có 1 tập bao gồm: Em xinh, Chị đẹp, Anh trai chông gai, Anh trai shi!!!
Nhìn 2 vợ chồng hạnh phúc ghê
De thương ghê
Đi hàn mà ổng nói " cảm ơn chú " :))
Làm sau để hết u mệ vợ chồng nhà này . Sinh ra như dành cho nhau á trời
Hari xinh quá
❤❤
A đổi tiền 1k nhìu hen . Để đi ăn tiệm đg phố
ủa tập cuối rồi hả ta, cả tháng rồi chưa có tập mới anh Thành ơiiiii T.T
Cái đoạn dơ quần. ông Thành đưa cái tay lên hửi rồi xĩu, tui cười có thể là tới ngày mai luôn á 😂
Hóng a Xìn ra thêm nhiều tập phát sóng về trải nghiệm ẩm thực nước ngoài cùng vợ ❤ hai vc quá dễ thương ạ 😊
RA TIÊP A THÀNH ƠI
Rất thích chương trình của cháu trấn thành vàharivon hai vơ chồng thật tuyệt vời chúa ban phước lành amen❤❤❤❤❤
Anh quay với c Hari nhiều nhiều nha. Nhìn bả ăn ngon lành quá chời 🤣
😂😂😂😂😂
Coi tập này cười xỉu 🤣🤣🤣
Ngoi An ngay cua hang BTS ma khong biêt ha
Coi xong muốn đi myeongdong liền nha.Chị hari dễ thương thiệt
À chị ơi chị ở Hàn Quốc à
Vừa lúc nãy em thấy chị hari won đánh anh trấn Thành
Em là fan của anh chị đấy
Thanh  cách đứng làm không thể xem được
Anh có bán lưu niệm mà
Anh có thể làm áo bản mà , vẫn góp thôi
Anh triêu trò câu view mắt quy tín , siêu thực số tập thành nội trả phí
Đây là góp thôi bây,là chất lượng thì anh biến số tập thành nôi trả phí là được
Tức tập cho thối quen xem trả phí với nội dung chất lượng, tập cho khán giả trả phí xem nội dung trả phí
Anh triêu trò câu view mắt quy tín , siêu thực số tập thành nội trả phí
Anh triêu trò câu view mắt quy tín , siêu thực số tập thành nội trả phí
Bây giờ thành có chuyện nôi dung phim bố  hiển cụ thành trả phí là được thành nội trên Youtube là , chiêu trò mắt công câu view làm gì
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Không nên xem lúc nửa đêm.
Máy quay bị nhiễu do nhiệt độ ak anh chị
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2067">34:27</a>  "cái này càng nhiều nó càng ngon nha" =>  <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2227">37:07</a> "mấy bà tẩm gia vị tẩm vừa tới thôi nha" 
Là sao nữa dị ông 😭🤗
Em biết anh áp lực về thời gian trên tay có nhiều nhân viên
Mời cặp Xuân Tiền và Ninh Dương Lan Ngọc đi anh Thành ơiiiiiiiiiiiiiiiiiii🎉🎉🎉🎉🎉❤
dễ thưnnn quơsssssss ikkkkkk àkkkkkk
Ảnh nói chuyện vs người hàn mà dạ vs cám ơn 😂😂
Chà oi
2 vợ chồng anh chị dễ thương quá, thích xem 2 vợ chồng anh chị review đồ ăn, nhìn ngon, sạch sẽ, gọn gành
Troi oi food tour la cai bụng á 😂😂😂😂hieu ùi ó
❤
Xem cuốn ghê
Không biết ngon hôn như thấy miệng hai vợ chồng ăn ngon 😂👍🥰🥰🥰
Dthww quá à
Cặp đôi dể thương quá
quá vuii
Nhìn Uyển Ân và Hari rất giống nhau luôn í ❤
Dễ thương quá a xìn
Cá ngừ bào má ơi, ko phim đã không mực
Anh Thành hướng dẫn có tâm quá
Vậy là trấn Thành éo có con, Hari won lợi dụng trấn Thành chứ yêu thương con mẹ gì
Ko có con mà 2vkck ngta lại hạnh phúc,mấy người có con cãi nhau rồi ly dị suốt đấy,mỗi người có hp đâu nhất thiết có con mới hp,ngta đc ck thương  bộ ko đc ghen tị à
Mình rất mê  anh Trấn Thành và chị Hari Won lunnnnnn
Có ai mê TT như t ko
hi
Mình coi đi coi lại không biết bao lần VC trấn Thành de thưong vô cùng luôn thương yêu ứng hộ VC trấn Thành ❤❤
Tham khao kỳ thuật kê chuyện phí tuyến tinh  của hàn quốc, theo chiếc lý vòng  .thăm khao phim khi cuộc đơi qua quý
Anh thành biết phim thư thách thân chết 49 ngày của hàn quốc, nó phim phói hơp đa thê loại mượt mà em đã từng xem. Anh thành có thê tham khảo
Phai cong nhan cai mieng cua Tran T qua choi qua dat 😹. TT len dalat co co chu quan cafe happy hill ma gap doi thu. Co chu quan do cai mieng k thua gi TT dau 😂
Mình yêu cặp đôi trấn thành Hari.
Công nhận ông Xìn yêu vợ thật sự
Công nhận chị hari ăn giữ thiệt, cắn cái nào xứng đáng cái đó. 😂
Tập này 2 anh chị dễ thương, quay mấy video như này tiếp đi a sìn ơi.
Ac dễ thương xỉu ❤❤❤
"nó cầm cây đập chớt" hài ôg thành :))
Thik cái cách ảnh gắp nhiều bò cho chỉ ăn dth ghê cứ quay những vid dth như vậy anh nhé tụi e luôn ủng hộ anh!!
E thích coi Siêu Ham Ăn lắm nhma anh chị đã lâu rồi không quay video chung cùng nhau như hồi đó, e thích anh chị quay chung như video này và e cũng thấy hay khi biết thêm về Hàn Quốc vì e cũng là người sành ăn 😂 e mong anh chị ra nhiều video như thế này hơn, anh chị rất dễ thương, iu anh chị nhiều ❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2030">33:50</a> dth deso 😂😂😂
Anh Chị phải ký hợp đồng đến hết đời cho tui, k đc đơn phương chấm dứt hợp đồng..tui cấm..Ok..ổng bả siêu đáng iu.
Tập này xem thích quá, kiểu đúng đi trải nghiệm ấy và review cho mọi người xem ấy, rất gần gũi nhẹ nhàng không cần sự sắp xếp kỳ công.
Do em  bị trầm cảm  em thấy dễ chịu
Cảm nhận nhân thôi
Cảm ơn anh thành nha
Sở thích Cá nhân em thấy dễ chịu, sở thích cá nhân   không lên  su hướng
Ôi nhìn cái thằng căn bã hoa kiều .dân tôc ngoai lai
Nhìn mày chắc bất hạnh trong cuộc sống lắm đúng ko
Ê ổng nch với ngta bằng tiếng việt nghe dễ cưng dị chèn 😂
Mong anh Trấn thành ra nhiều clip với cj Hari Won ạ bởi vì 2 acj siu dthw luông é
Thật chỉ có Hari là xứng với anh Thành nhất thôi
Hai vợ chồng dễ thương quá à
Ông Thành hài vãi
Hai vợ chồng dễ thương quá à
Mời Jaysonlei với Cody anh Thành uiii
nhìn ngon nhỉ
Mấy quán trong list ông Thành toàn ngon vs chất lượng
Xìn – Ri sang Hàn ăn street food, còn mình ngồi nhà… thèm theo! 🤣🔥
A thành nay phát tướng ghơ kkk
😂😂😂😂
2 cô chú dễ thương quá àaaa
😂😂😂😂 trời ơi thích xem 2 vợ chồng này nói chuyện tương tác cực kì
Chúc anh Thành nhiều sức khỏe nha
coi ẩm thực mà cười xỉu luôn kkk
Anh chị hạnh phúc vui vẻ dễ thương quá
Coi tập này hay nhất luôn
Ko phải nát trò Mà là natural😂😂
Trấn Thành nhìn giờ già ghê.còn he ri nhìn thấy trẻ ghê
Theo báo chí Mỹ, xe hơi điện của Vinslow bị hai người Mỹ kiện vì charge battery quá chậm, phải mất 24 tiếng mới đầy bình thay vì 4 tiếng hay ngắn hơn.
When Mizrahi and Swigi tried that, they claimed the cars would shut down due to software defects. Their only recourse was to charge at 19 amps, which cut total charging speed by almost 40 percent.

Owners Sue VinFast After VF 8 Takes Almost 24 Hours To Charge
To make matters worse, the shutdowns would allegedly happen in the middle of the night with regularity, meaning that owners would wake up to a nasty surprise.

Not only did their car have a problem, but that meant less range to do whatever they had planned for that day. According to Carcomplaints, VinFast attempted multiple repairs on both vehicles in question.

Only when the owners bought additional charging equipment did their cars start to charge at the claimed manufacturer speeds. That said, VinFast successfully argued that both owners agreed to arbitrate their differences. A judge granted that motion, and arbitration is set for February 20, 2026.
Xem thấy dopamine lành tính thực sự tăng khả năng xem lại của khán giả
30 giây đầu  hay nhất để  ấn tượng để giữ khán ,
trời ổng ăn nhiều dễ sợ
Ch ăn cơm chó
Tập 2 vợ chồng có khác đáng yêu dã man uiii 😍
em rất ấn tượng với 1 lần táp của c Hari😆😆😆😆
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=853">14:13</a> hết “dạ con cảm ơn chú” tới “cái día của mèo thần tài á” =))))))) coá thể đây là chiếc vlog siêu dễ thương mà mắc cừiii nhất toai từng coi luôn á. Nó tự nhiên, nó đời thường mà nó giản dị nó hài hài kiểu vuỳyyy á
Nó ngon chấn động  🤣
Hôm nào ăn k ngon,xem vc nhà này là thèm ăn liền
Ừ mà trấn Thành côi lại những đoạn phim ở miền hoài đó bị lữu lục mà toàn là nhà lầu biệt thự xe 4 bánh bị nổi lềnh bềnh dào có hơn Dân miền tây nhiều lắm bữa nọ đoạn phim quay mạnh thường quân của miền Nam gửi đồ ăn ra có một thằng khốn ở hoài đó nó nói thực tế gửi tiền chứ nó không cần đồ ăn nghe như dậy thì thấy sao 😡
Chúc bạn mỗi ngày đều thức dậy với năng lượng tràn đầy, tinh thần sảng khoái và một trái tim khỏe mạnh.
Hai anh chị đáng iu quáaaaa 😍😍
Thích anh chị quá ❤❤😂😂😂
Cho cục phô mai mà quạo dị
Cho mình hỏi anh chị quay bằng máy gì đó ạ. Thật sự màu rất đẹp và nét
He’s so funny! Rat Chan that😄👌
So good !😋
Coi ói vài trăm triệu.  Cho gia lai coi
Anh ơi là anh em mê anh vs chị quá chời mê mà chịu kh nổi luôn umoahhhh ❤❤
a ơi
em chào anh ạ , e tên là Hoàng ạ , anh ơiiii mong anh đọc được tn này thì mong anh giúp đỡ e 4tr e làm lại cuộc đời ạ . mong  cứu e cho e được làm ngườiii ạ .
Dạ e xin lỗi anh , e thân cô thế cô trên Hà Nội , bị bạn bè  lừa hết 30tr , cái xe đang cắm giờ ko chuộc ra thì mất kế sinh nhai ,anh ơi e tuyệt vọng quá , e stress và nghĩ đến chết nhiều quá chứ  cx ko biết phải làm sao ạ , nên e cứ nhắn cầu cứu bừa thoii ạ
Sau a làm Food tour Thái Lan đi a . A làm dài dài tí a nhé
Mọi người ơi cho mình hỏi sao mãi chưa có siêu thực thành tập mới z 😭😭😭
Cảm ơn a chi chia se món han quốc  nhin ngon quá❤❤❤
Nhìn ông bã ăn tui thấy còn thèm hơn là coi mấy người khác mukbang =))
❤❤hai vọ chống trấn thành dễ thương ❤chúc em ăn ngon miệng ❤❤vui vẽ nhe em😂😂😂😂🎉
VinFast's quarterly loss widens on hefty spending  -  quý 3 (3 tháng) năm 2025 lỗ $910.85 triệu USD, khoảng 24 ngàn tỷ đồng tiền Hôi Chết Mẹ
Fri, November 21, 2025

(Reuters) -Vietnam's VinFast reported a bigger third-quarter net loss on Friday as the electric vehicle maker spent ​heavily to expand its footprint and boost sales amid stiff competition.

Shares of ‌the company were down more than 5% in premarket trading.

The company signed two loan facilities ‌during the period totaling $250 million, as it looks to ratchet up its ambitious growth strategy and expand internationally even amid tariff pressures and subdued demand in the United States.

Still, taking on additional debt could hammer the loss-making ⁠company's margins at a ‌time when it works aggressively to cut costs by shifting to a dealership-based model and optimizing its supply chain.

"The ‍company has shifted its focus from the U.S. and Europe to other Asian markets but faces similar challenges competing with Tesla and Chinese EVs, with its premium pricing ​a major hurdle," said Third Bridge analyst Izabella Yan. ‌

VinFast's third-quarter loss widened to 24 trillion dong ($910.85 million) from 13.25 trillion dong a year ago.

Quarterly gross margin was negative 56.2%, compared with negative 24% last year, largely attributed to higher warranty provision rates and cost of vehicle sold, VinFast ⁠said.

Since its inception in 2017, VinFast has ​relied heavily on financial support from founder and ​the country's richest person, Pham Nhat Vuong.

E-scooter and e-bike deliveries soared more than six-fold in the quarter ‍after Hanoi announced plans ⁠to ban petrol-powered motorbikes in the city center starting in mid-2026.

The company's total revenues for the quarter stood at 18.1 trillion ⁠dong, a rise of nearly 47% from the same period last year.
TRAN THANH OI  MINH  KHUYEN TT LA NGUOI QUAN CHUNG DUNG  DE BEO ?
Mê tình cảm của 2 vợ chồng ổng quá ❤
Coi rất hãy và vui nhưng youtube quảng cáo too much. Sorry
Mình là nữ mãi ko có con chỉ mong trấn thành thuê người đẻ,có con vui lă
sau đi vs ny hoặc vợ cứ theo hd trấn thành kkk
dth quá à chài aiii
Nói  1hồi ổng cảm ơn bằng tv lun 😅
Tran Thanh nay mập quá xấu de  so
So mập mà cứ an 😢
😂
Camera hơi dỏm á ha 😂
OMG  .. .❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂
Tập này tóc hơi vắng nha ông Thành ơi kkkk. Mấy tập ATSH thấy tóc ông đẹp thì ra là tóc giả kkk
Ăn Healthy = Ăn heo phì nè!😂
2 vc cưng quá à!❤
A Xìn nay tròn quay dị
Dễ thương quá đi ❤️
Hài dữ
Chúc hai anh chị mãi hạnh phúc nha
Nhìn cái xiên thịt nướng ta nói nó đã ghê
hay k  chỗ chê , mà   có ai để ý  cam  có vấn đề hongggg
Mê tập này nhất nè
2 vợ chồng có cần dễ thương dữ vị hông chời, chấm hỏi chấm than chấm hỏi chấm than...
Hai em này dễ thương chứ,
Hay nhất trong series này luôn ấy!!!
Vẫn thích xem nhất hai vc anh chị review❤
Hari cưng gê vừa tìm chỗ vắng 1 phát là cắn hết gần hết cây kem
Em đây rồi anh Trấn Thành ơi❤
Cười đau bụng cái khúc hari ăn hết cây chả cá trấn thành la trời ơi trời coi nó ăn kìa kkkk
🤣
thích mấy cái series mà 2 anh/chị xuất hiện chung, coi tếu tếu vui vui, mà cũng vừa xem được du lịch, ẩm thực, e nghĩ là nên có nhiều series như vầy ạ.
meeeeeeeeee tập này lắm luônnn, em ước 1 lần đi hàn quốc để nhìn ngắm thôi cũng được tại hong có chi phí trải nghiệm ăn uống nhiều, coi tập này bị ghiền bên HQ luôn, 2 vợ chồng dễ thương quá ạ 😍 chúc anh chị nhiều sức khoẻ và review nhiều hơn em xem 🥰🥰
Tui thích cặp này lắm luôn
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1395">23:15</a> Hari: " Ăn có phước chứ sao ăn ở dơ..." như người Việt luôn trời. Biết từ phước đồ nữa chứ. Để ý là Thành vì dẫn chuyện mới ăn trước chứ ăn rất để ý đến vợ nha, ăn 1 miếng đầu là cho vợ ăn liền. Hai vợ chồng nhìn hồn nhiên, vô tư, mê ăn, hợp cạ quá
Trong tập có chị hari lâu lắm rồi, chị hari dễ thương quá tr ơi
cười điên luôn á trời hâhhaha
Ha.. 😂..Cặp vợ chồng này Dzui khủng ❤
❤Dzui quá xà Dzui..vợ ăn cây kem mè😂
đã dc coi đường phố hàn quốc dc coi đồ ăn mà nói chiện hài hước như a xìn nữa thì dui qá rồi coi k thấy chán lun
Sao tui thích tập này ghê , 2vc thấy cưng dthuong hen ❤
Ê dễ thương quá à trrrr ❤😊
Bà Hari ăn nhìn ngon xỉu, dthw cực kì, ông Thành thì cưng chiều thui rùi luôn ấy
Dù gì cũng sẵn mập rồi, hổng sao hén ?
Hari Won dễ thương
da khô mực? đó không phải da cá như takoyaki hả ta
Ủa anh, tập mới đâuuuuuuu
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=840">14:00</a> ổng nói tiếng Việt ko bt ngta hiểu ko mà tui nghe tui mắc cười
Tuy ko quay đc cho lắm nhưng mà video đáng yêu quá
Mê hai vk ck qua ❤❤❤❤
😅😅😅😅kkkkkkkk  cắn  hết  luôn cái  bánh  còn  cái  vỏ  không  .thật  dễ thương
Chưa ra tập 15 à
Ê ý là ai hoi á🗣🔥
cặp đôi vợ chồng siêu dễ thương. Hari won  với tran thành tuyệt vời hợp nhau  dễ thương quá
Cái đó không phải da của khô mực mà là cá ngừ bào khô
Thích mấy chiếc vlog ăn uống của 2 vk ck như này dữ lun á
Không thể phủ nhận Trấn Thành: tài giỏi nhưng lại rất đời!
Con coi mà bị ghiền luôn á chú Thành 😂
em xin lỗi a thành,chị hari quá đẹp không cưỡng đc .nhưng e mê a thành hơn .kkk
Rồi cuối cùng tại sao quay món ăn lại bị giựt vậy
Ai nói j nói mình luôn ủng hộ trấn thành
Hay quá à ❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1611">26:51</a> cũng may bã xào không biết tiếng Việt 😂
Ủa t6 này hok có tập mới hở mng?
Anh Thành dễ thương quớ 😊❤
tập cuối mùa 2 rồi hả anhhh
Phải chi hari sài son dưỡng thì đẹp xuất sắc
Năng lượng ,tích cực, hợp tính nhau quá đi chơi vậy mới vui nè
Bà Hari bả cưng ghê trời, tui coi 2 ng tui hả họng cười miết luôn cha 😀😂😂🤣🤣
Tuần này chưa có tập mới ạ chú Xìn
Hai vợ chồng cưng xĩu á ,mãi yêu hai vo chồng Xìn nhe.
Xem 2ac dễ thương xĩu😂😂😂❤❤❤
ai nói gì thì nói tôi vẫn yêu thích Trấn Thành, tài giỏi,tình cảm và có tâm, hai vk ck dễ thương❤❤❤❤❤❤❤❤
xem mà cười xửu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Tôi thể chứ bà Hari với ông xìn đung kiểu sinh ra phải vồ lấy nhau ý 😂 2 vck dễ thương xỉu luôn ý , tôi thích 2 vch nhà này ghê ý ! Mong 2 ông bà mãi mãi happy nha 🎉❤
Kính Quỳnh Anh Shyn tặng hả anh !!
Trấn Thành và Hariwon làm video kiểu này hay quá
Tập này hay ở chỗ là 2 vơ chồng đi thoải mái ko có ejkip e cũng gì cả !!! Tập đáng coi nhất luôn á
Ủa nay k có mới à mn
hnay ko có siêu thực thành hả mn
Hari trẻ mãi k già luon áa
Hàn - Anh - Việt  nhất thể 😂😂😂 thêm mấy khúc biểu cảm hài dữ. Có bộ bt21 khúc cuối video nhìn cưng hen
Bưởi đỏ kêu là ruby
Ông Xìn ổng thấy thương😂 nói chiện với người Hàn mà ổng “dạ cảm ơn” thấy cưng. Rồi ngta hiểu hông trời😂
Tại sao a thành k đeo nhẫn cưới nhỉ
Tập này quá là dễ thương chú Thành oiiii <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/hands-yellow-heart-red"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/hands-yellow-heart-red"></a>
Tập này hay quá
Đúng kiểu khẩu hình miệng  người Hàn ăn nhìn đáng yêu thật 😅
Dễ thương quá
K phải da của khô mực a ơi, đó là cá ngừ bào á
Ko hiểu sao mấy anh chị cứ hủy theo dõi anh Xìn vậy ta. Thực sự có gì đâu mà mọi người ghét anh ấy như vậy, anh ấy thực sự là một trong những nạn nhân của CĐM là có thật🙏🙏🙏🙏
Lấy đúng người cái Hari trẻ ra
Serie đi Hàn mukbang xem cuốn dã man. Ai thấy vợ chồng Xìn Ri dễ thương thì điểm danh nào!
Siêu thực thành tập này chắc là tập cuối p2 đúng k mn
Dễ thương quá à. Mong thêm nhiều vlog của 2 vợ chồng. ❤❤
Ở bên trấn thành hài hước hari chẳng bao giờ buồn nhỉ
Mê ông bà này ghê
Cập vk ck dễ thương qua s
Mê a,c lắm luôn lúc nào cũng vui vẻ
Thích cập vợ chồng a xìn lắm luôn
Anh Xìn nói tiếng Hàn tone tiếng Trung cười xỉu 😂 dễ thương quá anh chị ơi
Hariwon ăn miếng nào hết miếng đó=)
Tui thấy nha mấy ng giỏi nè đẹp trai nè sẽ có vk đặt biệt nha đẹp là tức nhiên r giỏi vs hài hài như diệu nhi vs Hari vs puka á tui thấy v á
cái gì ổng cũng nói ngon, tui thương ổng qá haha
công nhận anh Thành trộm vía ăn khỏe thật đó. ăn nguyên cái chợ mà vẫn ăn được, nhưng mà em thichhhh. Đi chơi là phải vậy, ăn chơi hết mình :D
Yêu vk/ck nhà này quá, chúc 2 e luôn mạnh khỏe
Em xin lỗi chứ đoạn cuối anh tràn màn hình luôn 😂😂😂😂 mà dễ thương
Sao khong co con
haha, cừ xủi, lần đầu xem video trên youtube, mà camaramen, góc chết là có hết. Gần gũi, dễ thường. Bị mê í
thích tập này ghê, 2 vc anh chị dễ thương xĩu
Mát xì ma lồ 😂 mà còn cảm ơn chú nữa 😂😂😂
❤❤❤
Hariwon dễ thương còn TT thì hài hước, cặp đôi hoàn hảo, mình rất thích 2 bạn. Cảm ơn vì đã làm tui thèm ăn và cười ngả nghiêng với TT 😋😂😋😂
Ko ghét TT được! TT rât vui &có duyên ❤
Làm quán địa phương nữa a Thành ơiiii
hi
Dhs còn phải xem review của a xìn để đi theo 😂
Ổng bị ồn nha
Camera chung hãng với Trương Thế Vinh đk 😂
mặn vì mới ăn kem ngọt á anh
Anh chị hạnh phúc vui vẻ dễ thương quá. 🎉
2 vc dth quá ❤ quay đơn giản k cần chỉnh chu mà lại thích hơn những video có sắp xếp ❤
anh chị dễ thương quá ,đồ ăn vặt hàn quốc, nhìn ngon quá ..
Ổng “dạ,dạ” thấy cưng déoo
sao vợ chồng nhà này hài mà cute hết phần thiên hạ vậy trời, cưng dễ sợ kkkk Khúc cuối "nhìn như vô gia cư cầm 1 đống đồ ăn" hài quá hâhhahaahhaaha
mấy lúc chị Hari ăn nhìn dễ thương ghê lun á
xem cut trên fb hài quá phải bay vào đây xem 😂
Mog anh làm vlog xuyên châu lục kiểu này ❤
Thích Hari ngày xưa hơn, Thời còn Tiến Đạt Hari rất dễ thương.
Nay theo A Thành xàm theo, người cũng đơ theo
tập nì hay quạaaa
Đồ hàn ko có màu xanh nhỉ
A ơi a quay máy gì vậy 😂😂😂
Anh chị siêu dễ thương ❤
Hari Won trẻ thiệt, xin vía chị
Hari xinh ghê,makeup hôm nay đỉnh thiệc.Còn Trấn Thành thì đeo kính
siêu dễ thương troi oi, xem muốn đi HQ luôn á
Chả cá HQ dở  et, thua xa chả cá VN
Anh Thành ơi, clip bị bo mờ góc xung quanh coi bị khó chịu mắt quá
Nhỏ hari hay bắt nạt xìnn quá :))
Bả hari nó ăn trông bcuoi dữ 😂😂 xem mà cười khùng
Ốc này là sea conch, 1 loài ốc xà cừ biển có nhiều size khác nhau. Thịt nhiều chắc, giòn, ko bị cát. Bên Mỹ hay mua làm gỏi ốc biển.
Trấn Thành cũng khá là ngu
Clip này 2 vk ck dễ thương quá trời quá đất ❤❤❤
BT21 kìa, OMG
Rất thik xem anh chị quay nhưng vlog như này hoặc anh Xìn nấu ăn cho chị Hari ăn 😁🫶🏻mờ ê mê❤
Fan cứng của 2 vợ chồng Xìn Ri ❤
Anh Thành hướng dẫn có tâm quá!  Từ cách chỉ đường đến các món ăn ko ngon hoặc nhiều đường như kẹo hồ lô..., bánh cá chuẩn là phải nướng tức thì...yêu quý anh Thành vô cùng❤
Khách du lịch: bò hay cừu ngon
TT: cừu ngon
Khách: lấy cây bò
😂😅😂
Xem mê vãi
Tập này dễ thương quá à
hợp đồng hôn nhân này ở đâu đem ra cho tui kí với :((
anh Thành đi với vợ đúng như thả hổ về rừng luôn. Qúa vui
Vk ck vậy mới vui nè , ai cũng thoải mái chia sẽ câu chuyện của mình 😅. Mắc nói là nói thỏa thích 😁
Tình cảm quó he
Hay vch
Bị thích tập này á
Công nhận  trấn thành  duyen  va tự nhien dân dã thật  yêu  quá  ❤❤❤❤
Chú ơi, mời Rhyder và Captain Boy chung đi ạaaaa!😊😊😊
Hariwon bả quay ko chuyên mà coi hấp dẫn😂 khúc cho coi cái ly nước sốt chấm chả cá mà tui nhướng lên trên cái tv tui ráng nhìn mà ko thấy gì😂
Show này cho Hariwon đi theo quay phim 2 vc thôi chắc view cao 😂 khỏi cần khách mời
Hari de thương quá
Dễ thương kinh khủng
chị Hari tham gia lại running man điiiiiiiiiiiii
Cái vlog này e thích nè 2 vk ck nc cưng quá với quay ẩm thực là phải ăn ngon giống chị Hari vậy á nhìn đả
siêu dễ thương 😍
C Hari dthw quá vậy trời
Đồ ăn Hàn luôn là nhất
Kkkkk coi cười xĩu
Hay
Tui là tui khoái đồ Hàn lắm
Hai vợ chồng dễ thương quá
Chông vợ hài tình cảm quá <3 ,3
Xem cuốn thế nhỉ kkk
Hari quá trẻ đẹp
Coi cười quá tr, a TT duyên ❤❤❤
trời ơi nay c Hari nói tiếng ziệt sỏi quá nè
2vkck anh Xìnnnn vễ thương đáng iu vữ luôn á❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1817">30:17</a> A Xìn rất khéo khi ko để vợ nói mùa dâu này ko được ngon. Xử lý rất hay
Tại sao ko đc nói vậy ạ?
Em thích xem anh quay mấy vlog như này ghê
Hay a sìn với bà xã làm nguyên cái series mukbang đi chớ xem cuốn quáa àaaa🫶
.
2 vợ chồng này dễ hươngg quá đi 🫶
Thuong yeu ung ho vc xin ri chuc vc tran thanh luon binh an va mai hanh phuc ben nhau ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Tập này a Thành chỉ chỗ ăn mà muốn mù đường luôn, kế cửa hàng này, kế cửa hàng kia… lỡ mà nó đóng cửa ko bik sao mà tìm hâhhaha. Anw cảm ơn a Thành rất nhìu, 2vc nhà này dễ thương, hạnh phúc, đáng iu tràn màn hình luôn á ❤❤❤
Cái da cho vào con ốc nước ko phải mực thì phải anh Thành ôi 😆 nó là cá ngừ đó ạ
Wow thích nhất tập này đầy hấp dẫn, vui nhộn Tt Hr cùng nhau siêu thực hành bên HQ để review street food ẩm thực mới lạ thú vị, tuyệt vời siêu dễ thương cuốn dả man nhìn Hr ăn coi mà nuốt nước miếng ực ực, vừa vui nhìn Hr xinh đẹp dễ thương đáng yêu mê cặp đôi hoàn hảo đẹp đôi nhất mà tôi yêu thương chúc 2 vc tràn ngập niềm vui hp, sức khỏe dồi dào,mọi sự may mắn thành công tốt đẹp trong cuộc sống love Tt Hr ❤️😍👍
thích xem kiểu vậy hơn nè
Hari trẻ măng à
Hari Trấn Thành dễ thương quá à. Thích hai vợ chồng lắm á
Ko sao đâu chỉ cần mua chất tẩy quần áo là cứu đc cái quần
Khúc này là ở đâu của Hàn và khi naod thì có v mng?
ai quay cho anh chị vào <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1383">23:03</a>
chị Ri cầm máy á
Ngon nhưng nướng suỵt bằng gar k tốt cho sức khỏe anh nhé cố gắng ăn ít thôi giữ gìn sức khỏe anh nhé 😊
nhìn đôi mắt của hari k có cảm xúc gì hết trơn á
mê cặp này quá
Mùa 1 Running Man thích Hari Won dễ sợ. Con tướng quá mạnh.
Mình cũng thích vậy muốn tập 3 này cũng có Hr những o biết có hay o yêu cặp đôi hoàn hảo này lắm love Tt Hari ❤️😍👍
Bả hari bả ăn thấy ngon dễ sợ
Em hóng quán ghẹ ngâm tương bất hủ của chị hari
Nhìn Hàn Quốc 🇰🇷đỉnh cao, nhìn lại cái ...... à mà thôi. Sẽ bị cắn. 😂
Mỗi khi ăn cơm hay ăn bất cứ gì sẽ mở siêu thực thành xem chỉ để ăn ngon hơn dù là chỉ ăn mì gói 😂😂
Kkkkk chính xác mình cũng vậy phải chạy kiếm cái gì ăn tưởng tượng ăn ngon như 2 vc nhất là Hr ôi nhìn miệng ăn mà chảy nước miếng ực ực nó ngon gì đâu yêu 2 vc này nhất luôn love Tt Hari ❤️😍👍
Ủa da khô mực thiệt hả, tưởng cá bào chớ
Cưng 2 vợ chồng này ghê!🎉❤
Giống BK TT dẫn vợ hờ đi ăn uống 😅
Hari ăn khoẻ dữ🎉, tập này gần gũi quá à
Thích cách ăn uống ngon miệng thoải mái của hai vợ chồng nhà này quá ❤❤
Thằng trấn Thành giờ ai nhìn cũng gét
review nước bưởi xong ko ai mua nữa 😂
Chị Hari siêu xinh đẹp ❤❤❤❤
Hồi xưa ông Xìn vs bà Heo cx có cái vlog đi ăn ở cái chợ này nè,  hình như hơn 8tr view lận
a Thành béo ăn nhìn ngon quá haha
tập này sao nhìn thon gọn thế ae
Hehe… giống y chang ba mươi mấy năm trước quá Mỹ không biết tiếng Mỹ.
chị hari dễ thương quá
<b>love from Germany</b>
yeu vo chong mha tran thanh hari de thuong vo cung
i will feel it my wife
Mỏ ảnh tía lia z chời😂
tập này mặt anh có vẻ hơi mệt mỏi xuống sắc 
ko giống mấy tập trước tỉnh táo da sáng hơn nhiều
rồi bà hari có định già không 😭?? Sao mà chồng chăm bà trộm vía thế 😭
Hai ổng bả thấy cưng ghê!!!
Mình thích tập này ^^ rất thích hai vợ chồng Xìn ❤
Tui có bị sân không 🥹 tui muốn a Xìn nhường c Hari miếng đầu tiên á
hay
tiến đạt nuốt nước miếng
Hari cuteeee
a xìn ăn khỏe ai dè cưới được c heo quá đã 1 đôi😂
Xem mà chảy nước miếng là có thiếc 😂😂
Dễ thương quá. Đây là tập đầu tiên mình xem, thấy nhấn đại vô coi thoi chứ cũng k biết ctrinh gì. Nma 2 anh chị dễ thương ghê luôn. Trộm vía hạnh phúc
Tui đang buồn co nào xem liếp của hai bạn là tui thấy vui liền.rất rất Cảm ơn hai bạn đã có những liếp quay tích cực cho mọi người xem.trong khi cuộc sống không phải ai cũng giàu có. Chúc hai bạn may mắn trong cuộc sống.l love
Dạ cảm ơn chị😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
Em tin chớ, Nhưng mà bước đầu tiên là phải qua Hàn trước đã :)
Tr ơi iu quá nhà mình ơiiiiii❤❤❤
Tr ơi iu quá nhà mình ơiiiiii❤❤❤
cameraman tuổi tác hơi nhỉnh một chút😂
luỵ cặp này xỉu luôn ák😭
Coi sợ a thành k chia cho chị hari mà ai ngờ chia cái này là hết cái đó 😂😂
A nói nhiều quá A ăn nào mới no😍😍😍
Thật sự hạnh phúc chúc mừng hai vợ chồng cháu
Xem quả rv đồ ăn mà quay tới đồ ăn máy nó sóng chấn động zậy r xem mắt cũng cuồng theoo 🤣
Hông phải da mực đâu ôT ơi,cá ngừ khô bào mỏng ôTh ơi ôTh
Cưng xỉu luôn á, 2 vk ck cực hợp, cực đẹp đôi, xem mấy vlog này đã thiệt y như mình đang dc đi du lịch zị á
Trời ơi ổng sành ăn toàn ăn quán tui hay đi học về ghé ăn.❤
Ổng ăn k sót món ngon nào ở phố đó luôn ác thật
Bà Hari cái mỏ cái mồm to ơi là to.  Hả ra đớp một cái bằng người ta cắn mấy lần.  Chắc hả mồm mỏi buổi tối nè nên nó giản ra to đến thế 😂😂😂😂😂😂😂😂
I loveeeee street food.  Em cám ơn anh A-Xìn đã cắt công bỏ thời gian ra làm một cái video hướng dẫn về các quầy ăn ngon tại Korea.  Rất là chi tiếc và rất là hấp dẫn.  Em sẽ giữ mãi video này để sau này có dịp đến em sẽ coi nó như là một cái map.  Thank you 🙏
2 achi cute quớ
😂😂😂
Thật chỉ có Hari là xứng với anh Thành nhất thôi. Bã hài, bã đặc biệt khác lạ nên sẽ không làm TT chán mà bã dể thương gi đâu hỏi sao ổng khong cưng bã. Chứ người tài năng có tất cả như TT mà có cưới ai khác mình cũng sẽ thấy không xứng ngoài Hari ra. Nên chọn lựa của anh thật là rất đúng luon 👍🏼
Chính xác 👍
Trấn Thành ngu
Video này hữu ích nè. Mình đi Hàn Quốc ăn bao nhiêu nơi mà không hợp khẩu vị. Món ăn trong nhà hàng cũng không thấy ngon. Còn món ăn đường phố: bánh cá đậu đỏ thì quá ngọt, chả cá thì nêm dở ẹt, chỉ có hạt dẻ nướng và món cháo (tô togo bán trong các của hàng tiện lợi) của Hàn Quốc là ok. Ấn tượng để lại cho mình về đồ ăn Hàn Quốc toàn là bánh ngọt (quá ngọt), bơ đường cheese, thịt, toàn thit, thiếu vị chua, thiếu rau...
Mắc gì accent Hàn kkkkk. Ai cơ cơ riềm kkkkkk
ước sau này lấy chồng mik zí chồng cũng giống đôi này quá là cutie
Tuần nào coi xong cũng đói bụng, anh Thành ra khung giờ ác thiệt kkkk
Đêm khuya coi món nào cũng thèm hết, tr ơi là tr, A Xìn ơi là A Xìn 🤤
❤
Dễ thương quá ❤
ổng tl tiếng Việt tỉnh ruồi t cừi xỉu kkkkk
chị H hài ghê, làm nhiều clip với bả đi a 💕 2vch nchuyen de thuong
Hari quá trẻ đẹp
Em sau khi xem xong video thấy muốn đi ăn giống dị luôn kkkk. Cơ mà anh chị dễ thương quá ạ. Mãi ngưỡng mộ và ủng hộ vợ chồng anh A Xìnnnn
A Thành ăn thịt cừu và bò ko quên khịa chị Tây Ban Nha😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Hai vợ chồng dễ thưn quá!! MÊ
ụ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=600">10:00</a> nói chuyện với người Hàn lúc nói tiếng anh, lúc nói tiếng hàn, xong quay qua dạ cám ơn chị. T cười xỉu luôn bây. 😂
Khúc đó tui cười chết
Hai vợ chồng dễ thương
Tập này coi siêu đã🍀🍀🍀🍀🍀🍀
Tập này vui quá biết được nhiều món
rất đáng yêu
Quá đã
Một tập đầy hấp dẫn và vui nhộn — “Siêu Thực Thành Mùa 2 - Tập 14” cùng Trấn Thành và Hari Won bay qua Hàn Quốc để review street food, vừa khám phá ẩm thực đường phố độc đáo vừa mang lại tiếng cười sảng khoái cho khán giả.
Cái trên xiên ốc là cá bào nha a😂
xem video ăn uống mà điều tui để ý nhất lại là 2 chị đứng phía sau anh Thành phút thứ 10 😂. Ỏooo xinh ơi là xinh luôn á 🥰
Hari để mái xinh với trẻ ghê luôn á
Chấn động chuyến này 🤣🤣🤣
Video very natural nha
Quá trời đồ ăn lun
Sao xuong kg duoc Thanh oi, co gang gym nhieu nha, Hari an hoai ko map?
2 vợ chồng đúng kiểu sinh ra dành cho nhau. Xem mà thấy tích cực vui vẻ ghê luôn dù bao nhiêu năm rồi vẫn vậy.
Quán này em ăn rồi
2 vợ chồng dethw ghê
Chị hari dễ thương ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=53">0:53</a> <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=210">3:30</a>
Mê cái series này lắm nha
Anh Thành vs chị Ri ra nhiều clip hơn nhaaa, 2 ac dễ thương quá à
Show này càng coi càng quấn hay gì á
Chúc 2 anh chị luôn Hạnh Phúc ❤❤❤ và ra nhiều video ẩm thực hay cho mọi người xem
Ông kêu mấy kia có đường đừng ăn mập á 😂. Mà ổng dứt cái bánh cá nhân phô mai phủ đường
Không nhịn được cười với hai ông bà này
TT tinh tế ghê
Dễ thương quá , anh quay với chị Hari nhiều tập nữa đi 😂
Tập này siêu dễ thương
hong cóa tobokki huhu
Mẹ chứ, ông chỉ đạo người ta thì ai vui được
2 vợ chồng thật là hài hước 😅 I’m genuinely and delightfully entertained 👍😃
ui ui, xem cứ hóng đến đoạn quay ngược camera để ngắm hari thôi á trời, xinh dã man thật
Cái phủ lên ốc nướng là cá khô bào mỏng ra đó a
nết ăn người hàn xấu xí dã man , xloi nhưng đó là sự thật
Yêu 2 anh chị mãi mãi ❤❤❤ dễ thương lắm
A chấn thành làm chủ đề hay hơn khoa pug
Coi cười bung chỉ mổ luôn á tr
C Hari Won đáng iu quá, xin 1 miếng mà táp nguyên cái 😂😂
ổng bả đáng yêuuuu quó❤❤❤❤
🫶❤️
Quay nhiều set đi ăn 2 vợ chồng đi anh Thành ui kkk
Coi 2 " wo " chong review street food ma tui tuong coi 2 " wo " chong lam hai, 😂😂😂, de thuong❤
chú thành đi hàn hồi nào v😂
2 má ko má nào chịu thua má nào !!Hèn chi hạp kkkkk😂😂😂😂
Nhìn cách anh thành học tiếng hàn,hiểu rõ thành phố địa điểm món ăn rành mạch như vậy mới thấy ổng yêu chị hari rất nhiều,hari chắc ngưỡng mộ trấn thành lắm vì ổng hiểu biết hàn quốc còn nhiều hơn chính mình
Anh trấn thành chuyển về 4k 30fps là hết bị nháy đen nha anh
Ông Thành với Bà Ri như kiểu thả hổ về rừng ý. ăn + nói liên tục không ngớt. đúng sở trường có khác
Mỗi lần ổng la yêu bà Hari mắc cười quá 😂
Anh Thành chỉ siêu siêu kĩ luôn á, có dịp đi HQ sẽ ghé ăn, cảm ơn anh chị Xìn Ri❤
ông Thành ở Hàn mà cứ cảm ơn chú 😂
Chúc các cháu luôn bình an
Mọi ng cho mình hỏi tập mùa 2 này là tập cuối chưa nhỉ hay còn tiếp nhỉ
Hari dễ thương, thích em lắm, ăn cũng thấy thương nữa 👍
Anh mời Bích phương với phương ly đi ạ 🎉😢
Khu này có nhiều bạn thực tập sinh Việt Nam mình đứng bán hàng lắm
Thêm nhìu tập Xìn Ri đi hai anh chị ơiiiiiii sp cute
mlem mlem
Anh Xìn làm series food nước ngoài okela nha
Trời ơi ngày cái khúc <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1149">19:09</a> ổng đệm cái khúc nổ làm mình giật mình luôn 😅
Chị hari won thì đẹp
Anh trấn thành thì chết đói ❤
Hai VC thương qua
A Xin oi... trên ốc nướng la katsuo bonito (cá khô bào)
không sao mập sẵn rồi,
má quả video lượn sóng tưởng tivi nhà t đến lúc tiễn rồi chứ.
2 vc dễ thương quá chời
anh Thành biết ông Tiên không -_-
Thong qua vcxin ri oi de thuong vo cung coi hon 10 lan roi van yeu tap nay vi gap ha ri xinh dep de thuong chuc vc tran thanh mai hanh phuc binh an ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2 vợ chồng thấy cưng qa chờyyyy❤❤
ước gì tôi có chị Hari 1 đêm. quá đẹp =))))
Hai vợ chồng có duyên quá.❤
❤❤❤❤
thank you tran thanh va Hari
<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a>
Sao k thấy đẻ ta
SANJOSE LIKE và ủng
Dethuong dữ tr
ổng ăn đậm mà còn kêu mặn nữa
Mãi yêu chú Thành vì chú quá đáng yêu ạ, chú review như người bản địa luôn ạ❤😂
đói 😂😂, xem nữa đêm nữa chớ ò_ó?
Heloooooo Hari/Xin ........hen mai gap duoc ko .....u both my idol ❤❤❤ OMG
Nay nhìn ảnh với ginô tống ichan nhau
Ai để ý BT21 k nhỉ
Yêu 2 vợ chồng em quá đi , dễ thương gì đâu á ❤
Có người Hàn kế bên nhưng ổng vẫn nhất quyết xí xô xí xào với xổ tiếng Việt, coi mà thấy vui với hạnh phúc ké ghê hồn. ෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆ
Cái bưởi đỏ đó vừa chua vừa đắng , nếu mà ăn như bưởi VN là khỏi ăn được luôn đó mấy bồ.
Chị Hari mập thêm xíu nữa xinh hơn nữa ạ
Tập này chắc hay nhất r❤😊
Đoạn <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1303">21:43</a> này hài thế hai vk ck ăn uống khó khăn mà bà Hari bà ngoạm cái vừa cưng vừa hề:)))
Thích vlog kiểu này của 2 vkck lắm luôn ăn siuu ngon siuuu đáng iuuu
hai người đáng yêu vãi
Coi hai vợ chồng châu đầu ghé tai nhau nói chuyện nấu xói dễ thương ghê, như kiểu cả thế giới còn sót lại hai người mà hai người cũng cùng là thế giới của nhau
Trong cuộc sống chỉ cầu tìm được một người cùng tần số với mình, không cầu giàu sang quyền thế, không có tiền đi Hàn Quốc thì mình đi vỉa hè, chỉ cần luôn có nhau, luôn quan tâm và chỉ có đối phương trong mắt là cảm thấy rất vui rồi
Hai vợ chồng dễ thương quá ạ
Không biết anh trấn thành có đọc được cmt này k nhưng e luôn tin tưởng và rất mến mộ a. 1 ng tài năng và giàu lòng nhân ái❤️‍🔥
Tập này là tập cuối chưa b hay còn tiếp b
Coi cái video 50 cái quảng cáo
Còn ngân 98 hay chủi bằng quang  mình nghe k thích xem nghe phản cảm măc dù nhiều khi ngân làm bộ la  mình cũng k biết
Thích xem
Hairi ăn mắc cuòi bi trấn thành la   dẽ thuong ăn nhuêuf  sao k mập
Mê quá trờiiiiii
Giống tiên đông ngoc nữ
2vc dể thuong thích xem
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=932">15:32</a> tinh tế làm sao
Mong Siêu thực thành sẽ có ctr ẩm thực vòng quanh thế giới 😄
Nói gì nói anh Xìn ăn khoẻ thật 😂
Mê cặp vc nhà này quá đi mất ❤
Trấn Thành và Hari Won là combo giải trí đỉnh cao! Tập này chắc chắn là vừa hài hước vừa ngon miệng! Hóng chemistry của cặp đôi quá! ❤🇰🇷
Thích mấy vd ăn đường phố của hai con ng này quá đi😋😋
Hai V/C thành quá dễ thương ❤❤
Ảnh chỉ ý là lâu gòi mới thấy quay lại chung 1 vd mà 2 ảnh chỉ vẫn nhây và hài như năm mới cưới
Không sợ sệt trước tội ác
là sao v bạn ?
Sao quay mà nó dựt dựt dữ
cái rắc lên ốc là cá ngừ bào á chú
Tinh yeu vinh cuu.nhu vay suong ne.chang phai vuong ban con cai.thuc su ho rat suong.ko nhu minh
2 vợ chồng anh chị dễ thương quá trời 🥰
Hong ấy làm vidieo với vợ thôi được không, coi bị cuốn á trời 😂😂❤
Chòi oiii cơm tó kìa💞💞💞💞💞💞
Tập này 2 vk ck dễ thương
hai vợ chồng này dễ thương quá, yêu quá điii. mong anh Thành sẽ có nhiều video quay cùng với chị Ri thêm nữa ❤❤❤❤ chứ một tập này, em coi ko đã 🥹🥹
chị Hariwon xinh và dễ thương, anh Trấn Thành thì mặc áo trắng
mong anh chị quay nhìu video giống z nữa nha , xem bị nghiện luôn hehe❤❤
Thích hai vc Thành Ri này ghê. Dễ thương. Ăn uống rất tự nhiên. ❤❤❤❤
ông chửi bả ăn nhìu chớ mà dòm bả vẫn mi nhon :)), còn ổng thì càng phì
siu thực thành❌
siu dành ăn✅
Có ai giống tui không. Đi du lịch chỉ thích khám phá đồ ăn nước đó là chính, còn tham quan là phụ. Thích đi tìm đồ ăn thôi.
Thì Season Siêu Thực Thành mà kg quay ăn chứ quay j
@MBGT55ủa bạn. Bạn có vấn đề đọc hiểu hả. Có ai nói j cái video này đâu.
Bạn nên đi Ấn Độ.
@HoàHồ-x1vriêng nước này thì mình ko dám 😂
@aonguyen9741😂😂😂😂😂
27: 16 có sao nói vậy nhưng ổng quên trước đó ỗng mới ăn kem
Cá ngừ bào
mê 2 vk ck ❤❤❤❤
tr ơi hai anh chị dth thật sự
Hai má này ở chung ốm không nổi thiệt 😂
Khúc cuối đen thui 😂😂 k thấy
Trấn thành Hari đáng yêu quá ❤
quay rồi có cho logo siêu thực thành cho quán kh anh
Ông Trấn Thành nói chuyện Duyên lắm luôn á trời ổng nói cái gì cung hayyy
BÀ HARI XINH VẬY TRỜI ❤
Vợ chồng Xìn Ri review quá dễ thương quá! Ủng hộ Siêu Thực Thành quay thêm nhiều số như nàyyyy
ee an hoi nhieu nha cha ! kaaaa
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1632">27:12</a> có sao nói vậy nha, thặt xự
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=90">1:30</a> đầu hariwoon có chí à
Chợ đông quá chừng
Tập này hài dễ sợ
Lâu lắm rồi mới thấy chị Harri chúc anh chị nhiều sức khỏe
khi xem cái " vlog " này của anh , em cảm thấy như anh là một người bình thường thích đi review các món ăn ở nước Hàn chứ không phải là nghệ sĩ Trấn Thành như trên tv , kiểu như rất tự nhiên từ cách nói chuyện cho tới cách ăn cũng rất vô tư , không phải như để ý tới hình ảnh mà ăn khép nép không tự nhiên , còn chị Hari quá xinh , lâu lắm rồi mới lại thấy chị ở kênh của anh , vẫn xinh như ngày nào , yêu cả 2 anh chịiiiiii , mong anh đọc được những dòng chia sẻ thật lòng này của emmm ạ <3
Anh trấn Thành giúp đỡ em có tiền sanh con..em ko biết ai ai giúp đỡ em 😢😢..em gần đến ngày sanh ko đủ tiền...
Hình ảnh vợ quay. Nhìn Trấn Thành thật là chân thực. 😮😅
Số này đặc biệt thích nha😊
Ô xìn ơi tôi già rồi xem vk ck ô mà tôi chẩy hết nước miếng ra
Tôi là ng Quảng Đong, hồi đó ở q11
Ảnh nói mặn mà ảnh ăn không chừa miếng nào 😂
Anh thành ơi anh làm serie đi ăn với chị thôi được không coi cuốn dã man anh thì giới thiệu nhìn hấp dẫn nhìn chị ăn thì cuốn coi mà vừa thèm vừa vui nữa❤
KKK 🤣 cười xỉu với xìn ri
❤❤❤  RẤT NHỚ CHỊ TƯ HẬU , ,,,,  HIHIHI. ❤❤❤
Áaaaa mê quá thích seri Xìn Ri như này quá ❤❤
Hà Ri cưng quá! Trấn Thành nó chửi kkkkkk
haha quá ngon
Miếng xào mặn là đúng rồi vì tui nghe bà hari kêu 더 짜게 해주세요
Thích cái tính cách tích cực dễ thương của Hari ghê, ở với bả chẳng bao giờ buồn. Hai vợ chồng Thành Ri hợp nhau quá trời quá đất.
Quay cầm tay ĐT nhưng video vẫn rất cuốn
riết ảnh nói tiếng việt rồi máy anh chị bán hàng hiểu gi không ta , kkk
❤❤❤❤❤
2 vợ chồng dễ thương quá
có ai để ý là anh Thành đang ở HQ mà cám ơn bằng tiếng Việt ko :)))) thấy dth
Sao hai vợ chồng dễ thương quá z choy ui
thích 2 anh chị này dể thương
Tổng thiệt hại hết bn nhỉ 😂😂
Troioiii nhìn ánh mắt ổng yêu chiều bà Hari, nchuyen hài hài nhưng vẫn nhẹ nhàng tình cảm với vợ. Thấy nó vui mà nó ghen tị mà thương 2 ổng bả ghê luôn á
Tập này hai vợ chồng dễ thương quá❤
cô Hari quay vieeo hay, review đồ ăn ngon, còn chú Thành thì hơi tròn
Ảnh gia trưởng , ảnh la mà ảnh sợ chỉ giận 😂 dthuong vô cùng
Cô Hari thì dễ thương còn chú Xìn thì đeo kính ❤
phải nói là bên Hàn quy hoạch chợ đêm bài bản, thấy phong phú loại đồ ăn, mà nhìn nó sạch sẻ gọn gàng gì đâu
Hai vợ chồng nhà này cưng ghê lun á. Coi mà thấy hạnh phúc quá tròi oi 😊
2024 vc xin ri co quay vc cung di an kem ben han quoc
Bị dễ thương á hai anh chị ơi❤
De thuong qua xin ri oi coi khong biet bao nhieu lan hanh phuc mai tran thanh ha ri ❤❤
Tập này là tập hay nhất stt, nó tự nhiên mà nó dễ thương tình cảm❤❤❤
Thích vk ck thành
😍😍😍😍
kk tập này vui nha A Xìn, thích kiểu rì viu z ghê
Vc a Xìn c Ri đáng iu ❤
Haha!❤
Rồi ổng biết ổng nổi tiếng hk mà kỳ z
Sao cái trán ổng bóng mòng z
Chào chú tran thành lại là em ở trên mạng em nghĩ giải lao em coi siêu thực thành em rất thích nên len ra đây coi em đang làm việc em sợ người ta để ý em quá bao nhiêu cặp mắt cứ nhìn cham cham vào em,  em  có thích 1 idol am nhạc ở tập 11 có thích cũng để đó hơn nữa có thích 1 mình em không làm được gì nên em núp vô trong em chỉ để lại 1 so goi ý thôi chứ tiết lo nhiều về em qua em hơi sợ em cần chú làm trung gian quay cho em xem cho em học theo với em núp vô đây.
❤❤❤❤❤😂😂😂
Coi mà  có  lúc  bị  tiền  đình   ❤ quay  nhanh  quá ❤
Lov you ❤
Quay k biết đã xin phép cửa hàng trước chưa chú.
Ê nha , Ri táp cái muốn hết cái bánh à nha mấy bà 😂😂
Thích hai ông bà review đồ ăn hàn quốc
2 vợ chồng cũng như xìn ri 2 đứa hạnh phúc vui vẻ ỏg cưng chiều mình dù gia đình nhỏ chưa đc trọn vẹn như ngta ❤
a mua pocket 3 quay nhaa
Chúc hai vợ chồng cháu mãi hạnh phúc
Vc Hari Tran Thanh di HQ,.... nhung tu nhien m nghi den nhieu vu nghe sy bi bat + tai san bi dong bang/tich thu (Toa chua xu)... Nghe sy nao co kha nang mo tai khoan/mua tai san nuoc ngoai, thi nen chia tien/tai san ra, ko giu tat ca o VN, vi ko biet khi nao CA ap vo + voi ly do gi.
hai vợ chồng dễ thương yêu quá
Coi mà chóng cả mặt
Ông Thành ổng còn nói tiếng Anh theo accent Hàn cho ngta hiểu luôn mà =)))
anh dô cài đặt chỉnh qua chế độ quay, bật PAL lên, xong chọn chế độ quay có chữ PAL nếu xài iphone, còn máy ảnh thì chỉnh tốc độ màn trập còn 1/50
bả Ri bả dễ thương quá trời, ăn uống kiểu tự nhiên nhìn hưởng thụ vầy mới đúng kiểu "có phước" như bả nói.
C Hari kêu “cái cục thịt màu đen” mà anh Thành cũng dịch ra được socola là biết 2vc hợp rơ cỡ nào 🤣🤣 nể thiệt kkk. Cái kiểu mà phải hiểu ý nhau lắm mới nhảy số nhanh dữ z á 🤣
mặn do anh mới ăn đồ ngọt xog áh, uống nước lọc để đổi món áh
Dễ thương gì đâu
Thấy cặp này nhảy vô coi liền 
Dễ thương 😘 
❤❤
Ê sao style đây ảnh trẻ dữ bay
2vc cưng quá, xem mà cười chết với Hari, tự nhiên đáng yêu quá
huhu đầu tư cameraman Uyển Ân đi mà
Hôm nay chị rất rất thích thích 2vck TT Hari ăn tại hàn quốc nhất 👍❤️😋😋😋
Bà Hari bả hợp quay ẩm thực. Thấy bả ăn mà thấy thèm.
Haha clip này vui, hài quá
Xem mà nhớ lại 2vc bán cần tây hồng sâm dỏm
Thật ngưỡng mộ vk ck Em thành,
❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2040">34:00</a> Trân Thành vân còn duyên voi hài. Cuoi voi câu chuyên thit cuu và thit bò 😂😂😂Vây chi Tây Bán Nhà hoi làm chi vây?😅😅
xem 2vc này vui ghê 😂, dễ thương ❤
Mọi người có thể ghé Odarijip ở myeongdong để ăn ghẹ ngâm tương, quán khá nổi tiếng, mình có review trong kênh mình nè. Nhìn a Trấn Thành đi lại nhớ Hàn quá đi 😊
Coi khúc thúi t cừ sặc cơm
Dể thương quá
Hai vợ chồng nết ăn y chang
Hali an Cung de thuong nua kkkk
Món Ốc nướng (ốc to, dai ngon hơn ốc hương) [<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=957">15:57</a>] mà anh Thành mê mẩn nhìn chấn động thật sự! Anh Thành còn dặn là phải kêu đừng cho sốt đen [<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=867">14:27</a>]. Mọi người có bí quyết ăn ốc nướng nào độc đáo ở Hàn Quốc không? Chia sẻ địa chỉ quán ốc nướng yêu thích của bạn!
chi thich xem 2 vo chong em lam luon, rat thuong 2 dua e lam lam luon,
Hai vợ chồng dễ thương
anh ơi thí dụ mk làm nguyên cái se ri đi ăn đường phố cùng vs hari đc ko anh =)))) xem mê quá
Vn thì ko có gi nhiều bằng thùng rác, vậy mà nghịch lý cái là có thùng rác nhưng người VN thích bỏ ngoài đường😂
Hari đáng yêu quá
Ơ nhưng đianj cuối anh cầm bát miến 2 cái ciên với ly nước ép, mà đầu clip anh có cầm cái túi bìa gì mà ta, hay anh để quên ở đâu. Hay c hari cầm ta.
À anh đổi đồ😂😂 mới tua lại kakaka.
2 anh chị dễ thương quá , nhìn ai được hạnh phúc mừng lây luôn chúc anh chị mãi vậy nha ❤
"Chắc chắn tập này sẽ đầy tiếng cười, Trấn Thành với Hari Won ăn món gì cũng có chuyện cười cho mà xem!"
Nhìn 2 vợ chồng này mà mình mún yêu ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1575">26:15</a> anh chị đổi sang hệ quay NTSC-M để hong bị như vậy nha, ở VN thì dùng Pal được
thikkkk seri này
Hâhhaha nết ăn nách giựt mà nhìn ngon gê
Cái xiên ốc là cá ngừ bào á a Xìn ko phải da khô mực đâu 😂 nó là katsuobushi của nhật
😭k biết ngta có hiểu k nhma cứ cảm ơn trc đã
Anh nói chị Hari ra lại series Siêu Ham Ăn đi anhhhhh
Dễ cưng quá tran thành ri
hồi xưa bị ngt nói lấy nhau hợp đồng , ước gì có cái hợp đồng ngọt vậy luôn :(((
"**Cặp đôi này thật sự không thể thiếu, Trấn Thành và Hari Won làm chương trình không chỉ vui mà còn rất có văn hóa và hài hước!"
Hari phải ăn như vậy mới át đc miệng ăn của Trấn Thành được
chú ơi description là tập 13 kìaa
thích xem vlog hai v/c dễ thương quá đi
có ai để ý quá oreo churros đoạn nước dây tây sinh tố ko :))))) có nghĩ đến ai ko 🤣🤣🤣
Nhìn ăn mà ngon quá
2 vợ chồng anh Thành cute quá trời
Hấp dẫn thặc
Thíh 2vợ chồng này quá
Chời ơiii 2 Vk Ck Chú Thành Dethwe Quáa
Con koi mà cười bễ bụng 😂😂❤
Dễ thương
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=920">15:20</a> khúc này mới thấy rõ văn hoá Việt - Hàn nè😂
Trình độ ăn uống của anh Thành xuyên quốc gia lun rồi kkk
Hai vợ chồng cưng ghê 😂
Nhìn 2 vợ chồng mà ganh tị luôn á 😤
Mê 2 vck nhà này ghê
Ngta thanhk ổng cảm ơn chị
hai vợ chồng mắc cười ghê, cute. Hóng anh Thành vẫn giữ series này
KHÔNG BIẾT BAO LÂU NỮA.. SÀI GÒN SẼ CÓ 1 KHU NHƯ THẾ NÀY !
anh Thành mua pocket 3 đi food tour ở nc ngoài đi anh
Vn đầy thùng rác nhưng vẫn xả rác, ở đây ít thùng rác vẫn sạch sẽ .
Ốc mặt trăng á
Sống cuộc đời đáng sống rồi Xìn Ri ơi❤❤
thích series đường phố này lắm luôn, mong 2 vck anh xìn chị ri quay nhiều nhiều nơi nv
nữa
Sua sao ma gio nhin giong ca si Bich phuong ghe .aziii tiec qua
Quay vợ nhiều đi anh em phái lắm
Hari moi sua mui va got cam nen nhin khac qua .dep thi co dep do nhung nhin ko con net phuc hau nua .tiec qua
Con vừa ăn teokbokki vừa coi video của chú luôn nè❤
Cho em cây bò nha, kkk
Yêu 2 vơ chông Xin Ri.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2 vợ chồng a c dễ thương quá.Mãi hạnh phúc như vậy nhé a c
kính ông Thành đeo là kính QAS tặng đko
cái máy quay cũng thèn mà ko cho ăn nên bị :}}
cái miệng 
ông thành ông ấy an từ đầu đường đến hết đường luôn má ơi
Thích Vc Trấn Thành Hariwo
Biết sao dạo này ổng thấy cưng gòi đó 😂
Anh Thành nói “less” người ta đỡ hiểu lầm hơn “not too much” á anh 😊. “Less sweet” chẳng hạn
Góc chị Hari quay a Thành nhìn tội quá 😂😂😂
❤😂
ui anh xìn đi ăn thử quán o'brien ở hai bà trưng đi a xìn, món ý e siu rcm
Tập này vui thiệt :))))))
đựng xóa phông anh uiii
có chừng 5 ông thành đứng ở 5 cái ngã tư là ồn hơn cái chợ kkk mà vui coi phê
Serie đi Hàn mukbang xem cuốn dã man. Ai thấy vợ chồng Xìn Ri dễ thương thì điểm danh nào!
Ông anh nhiều thế mà cứ sợ mập thì đúng là ùi ui 😂😂😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1996">33:16</a> ỗng nói mặn mà ỗng ăn nhìn thèm lun á😂
Ấy
hai vk ck ổng thì ăn miền xào, kem, xiên nướng,...còn tụi tui ăn cơm chóa
Would love to watch more of this series in Korea.
đáng iuuu quá vậy XÌN-RI
Ăn uống ngon quá
Ổng nơi đừng ăn bánh cho đã rồi dẫn đi ăn bánh cá hay z quá à
Vợ chồng ngta đáng yêu thế này, đi đâu cũng cùng nhau hết. Còn gì bằng nữa chời
tập này anh chị dễ thương quá trời luôn
2 vc ra nhiều clipp như này điii
anh Thành mua pocket 3 quay chung với c Hari nhiều hơn ik thích kiểu như này ghê!!!!
Vợ chồng ngta hp z,mà đồn ngta chia tay,đúng là tạo nghiệp thiệt chứ,chúc 2 bạn mãi hp ❤
Cái đó kg phải kho mực, la cá bào Thành ơi.
camera quay hơi chống mặt nhưng mà mắc cười nha kkkkkkk
Nhìn ông thành tui nghi nghi quá
2 vk ck dễ thương <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/m8MfY4jbFsWJhL0PyouA2Ak"></a>
Đồ ăn thì ngon mà em thấy hơi chóng mặt á
Tập này thấy hay nhất series luôn rồi anh Thành ơi :))) hài hước đáng yêu, tương tác chân thật. <3
mê quá lấy nick công ty coi luôn kkkk
Một cái nhìn chân thực về ẩm thực Hàn Quốc, không chỉ qua các món ăn mà còn qua những trải nghiệm thực tế của Trấn Thành và Hari Won.
Những tràng cười sảng khoái từ những tình huống hài hước mà đôi vợ chồng này tạo ra, khi họ thưởng thức các món ăn hoặc trải nghiệm những tình huống bất ngờ.
Khám phá văn hóa Hàn Quốc qua ẩm thực và những câu chuyện thú vị về các món ăn truyền thống.
Anh chị dễ thương
Trả bà Hariwon ngày xưa cho tui
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=567">9:27</a> lag
người Hàn mà ông Xìn kiu xin cảm ơn kìa😂😂😂
Vcxinn ri de thuong qua yeu nhat vc tran thanh ha ri xinh dep de thuong cau chuc vc tran thanh luon manh khoe hanh phuc binh an cau xin on tren ban phep lanh cho vc tran thanh ❤❤
Mới vào đã ăn cơm chó
Ổng nc với người Hàn mà dạ cảm ơn chú 😂😂
Xem xong tập này, muốn 2 ông bà í làm 1 series Mukbang vòng quanh thế giới với nhau luôn !!!!!
Quá thân thiện với khách mời nữ nha A Xìn 😂😂😂
Het mua 2 ui ha moi ng
I think the fish is called conk ( not sure in Vietnamese) and the bonito flakes come from fish not squid
số này dễ thương gê
vợ chồng anh chị dthw quá
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=714">11:54</a></i></b><b><i> Nó cay mà mắt tui nhíu lợi luôn ó mí má</i></b> 😂🤣
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=745">12:25</a></i></b><b><i> </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1425">23:45</a></i></b><b><i> </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1470">24:30</a></i></b><b><i> Cái nết ăn cỡ đó đó</i></b> 
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1303">21:43</a></i></b><b><i> Ông Xìn than thở thôi cũng mắc cười nữa</i></b> 
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1542">25:42</a></i></b><b><i> </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1607">26:47</a></i></b><b><i> Ổng mắng vốn thôi cũng cưng nữa</i></b> 
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1709">28:29</a></i></b><b><i> </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1724">28:44</a></i></b><b><i> Ổng nói tiếng Hàn/Anh mà giọng Thái dị đó mà cô chủ hiểu được cũng hay</i></b> 
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1966">32:46</a></i></b><b><i> Có án mạng rồi Conan ơi</i></b> 
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2006">33:26</a></i></b><b><i> </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2121">35:21</a></i></b><b><i> Khi diễn viên hài nhận ra cuộc đời còn nhiều người hài hơn mình</i></b> 😂🤣
<b><i>★ </i></b><b><i><a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2181">36:21</a></i></b><b><i> Ông Xìn tập nào của Siêu Thực Thành cũng đổ bể</i></b>
2 vợ chồng này duyên quá. 😊 cây kem mè đen thấy ngon thiệt. Óc nướng cũng hấp dẫn
Tap nay thich nhat co ha ri xinh dep de thuong ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1386">23:06</a>  Xem Anh Chị hay quá trời ❤❤😊
Hay là Trấn Thành quay rồi Hariwon review đi nà :))
Tập này siêu hay , hay nhật tự nhiên nhất luôn ấy. Hai vkck quá dễ thương. Bà Hari ăm nhìn ngon quá trời
Thích anh quay với chị Hari vậy nà , hai vợ chồng dễ thương cực lun 😂
Chú Thành ơi 😂😂😂😅😅 nay chú già hơn CHỊ HaRi ròi nhó…hâhhhahaha
Cây thịt nướng cũng cái miệng anh kêu nhiều vô nhiều voi tin tui đi. 🤣🤣🤣 rồi ăn xong nói “tham thì thâm”
Mỗi lần quay cảnh Hari ăn mà bị Trấn thành chửi là tôi cười đau bụng kkkk
Chưa thấy tập nào tự nhiên, dễ thương như tập này.
<i>Sao mô tả để tập 13 vậy.</i>
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=77">1:17</a>  ui Iu 2 Anh Chị đẹp đôi quá ❤😊
Đề nghị ra nhiều video như này thực tế vui mời cô hari nhiều nhé chú thành  vui gì đâu
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Đồ ăn vật của hàn quốc ăn ko ngon
Bánh đó ăn ko ngon
Nhìn bà Heo ăn mà thèm lun chài ơi
Tập này phải là best best best của 2 phần lun đó anh Xìn ơi. Nhớ Hari của Siêu ham ăn quá đi. 2 vc quay chug nhiều nhiều điiiii. Coi k chán lun đó a Xìn ơi.
cam này không dành để quay đồ ăn, khuyên anh sìn nên mua cam khác 😂
Rất ngưỡng mộ TT nói dan chuyện rất lưu loát, lanh lẹ, rất hấp dẫn, rất có tài, 2 vo chồng de thương ❤
Anh Xìn trừ khi nói ra là miệng ổng nhai hahaa, tâm hồn ăn uống thế này thì diet kiểu gì đây
ổng chê cái tô mỳ xào bò mà ông đẩy  gần hết
Tập này chủ yếu là ăn cơm chó 😂😂😂😂
Không nhịn được cười với hai ông bà này.... 😂 anh cứ giới thiệu siêu thực thành của anh đi Còn em thì ăn bất chấp 🤣 cặp đôi dễ thương nhất showbiz!  Yêu hai vợ chồng này quá trời❣️. Hai vợ chồng ra nhiều clip xem Xìn Ri ơi...
❤ mai yeu vo chong em
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1472">24:32</a> 😂😂😂😂😂
khách mời t mong chờ đã xuất hiện, hai vợ chồng dễ thương quá, thích hari cực
Sao ổng nói tiếng Việt vậy ko. Bt có ai hiểu ko😂
2 vo chong de thuong qua
Thích 2 vk ghê luôn ak
thật sự là Hari Won làm content food/mukbang được dữ luôn á. nhìn chỉ ăn ngon miệng quá tr ♥️♥️♥️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=666">11:06</a> ủa nói tiếng việt luôn hả 😅
2 vợ chồng cưng quá quay thêm nhieu clip đi ăn chung đi Xìn Ri oi
Tran Thanh deo bong tay 
Thay ghe . Sau qua .nhinh  khong giong ai.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=460">7:40</a> 😂 cắn cái hết luôn cái bánh
cừu ngon lạ...nhưng mua bò nha😅
da khô mực đâu 😂 cá bào của nhật đó
co ai coi ma ko chay nuoc mieng hem choi. Tu nhien tui la fan TT hoi nao k hay.
A Xìn dạo này tăng cân giữ dị 🥹
Em, anh lần đầu tiên coi phim Mai, nách anh giựt tới 60 độ. ❤
Anyway, để làm mất lằn đen trong máy quay, em set shutter speed 1/25th sec.
a phải đi qua ga 천호  để ăn bạch tuộc xào cay ăn rồi ghiền luôn cay ngon nhức nách
Vợ con đẹp hơn ❤
Quay bằng điện thoại bàn hả anh kkk
Thương 2 con nhiều ❤, cô thường xem xem chương trình của con, cho cho cô biết nhiều món ngon 😊❤❤❤
Troi ơi! thấy cái miệng ông Thanh ăn mà tui chảy nước miếng 🤤
❤❤
thích vlog này quá, ông xìn ăn gì ngon ông cũng khen chấn động=))
Tập này hay quá. Chỉ tiếc là hơi ngắn, anh ăn ít thế.
Mình cũng yêu mến ldoi từ lâu lắm rồi hôn 12 năm rồi thật ngưỡng mộ
Ông giống ba tui. Hào phóng với người ngoài, kibo với người nhà.
2 a c dễ thương quá tình yêu nhiều người mơ uoc quá tuyệt vơi a c oi😂
Mãi Yêu cặp đôi Xìn Ri ❤❤💐🌻🌹🌺
Chúc hai em luôn NSK hạnh phúc bên nhau trọn đời ❤❤❤❤❤
Chào Ha ri won diễn viên rất dễ thương dễ mến nhi nhảnh rất tuyệt vời
TT tinh tế ghê, dành 1 nơi đặc biệt để quay với 1 người đặc biệt
❤❤❤❤❤❤😂😂😂
thằng chả dg đứng trước quán của người ta ,chả ỷ bã k bt tiếng chã nói xấu t cừ đien
Tại sao k lên clip này sớm hơn 1 tuần chứ người ơi 🥲
Con đó là bạch tuộc anh ơi không phải mực
Thích phong cácb vui vẻ của 2 vc Bạn
Tập này dui với dễ thương quá à 😂😂❤❤❤
Dễ thương quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=877">14:37</a> hình như cá bào mà nhỉ
Em thấy 2 vợ chồng anh quay thì view cao hơn ý, mời mấy đứa tạp nham kia làm gì anh
Thích tập này nhất trong series luôn ạ
2 vck dễ thương
Hari xinh xỉu
plus you should ask for an ice immediatly applied massage ice around your any dirty spot as curry caused ur white pant.. its will help
A Xìn vs chị Hari siêu hài dễ thương ☺️
Hari Won is the Best of the Best Cameraman ever 🎉  You both so  supper cute and  have made my day 🫶Thanks so much..;  i feel hungry now and ofcourse me and my sweetness daughter heading for a Korean food today in Brisbane 🎉🎉🎉 Happy Weekeend everyone Cheers from Australia Spring 7th November 2025☕︎✍︎♡︎
Lâu r mới thấy vlog ẩm thực như này lại, hồi xưa cũng hay coi 2 vk ck đi Hàn ăn street foood❤❤
Clip này sao nghiêm chỉnh vậy 😂😂😂😂😂
lâu gòi mới thấy chú Thành với chị Hari quay vlog kiểu này nhìn như xem Siêu Ham ăn ngày xưa😉
huhuuuu cô chú tương tác cute quớ tan chảyyy
Vk ck chất lượng cao nên coi tới cuối luôn ạ kkkk
Chị Hari trẻ quài đẹp quài lun á chời ơiiii
Soo  cuuteee couple in VN
ngưỡng mộ hạnh phúc của anh chi quá
Cuối cùng đã thấy Hari rồi, dễ thương quá!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
thanks
Tập hot nè! Khách mời siêu dễ thương và xinh đẹp! Chúc cả hai mãi vui vẻ hạnh phúc ❤❤❤❤❤
Nguyễn phương hằng đã xem
Hai vợ chồng cưng xỉu ❤❤❤❤❤❤❤
2 vợ chồng tình và dể thương quá ❤❤😂🙋🏻‍♀️🙏🏻🗽
Hari xinh và trẻ, hai vc de thuong nha
Dễ thươnggg quáaa
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1254">20:54</a> đây là vũ khí iron man nướng nè 🤭
😂😂😂Hariwon bị nổi tiếng tham ăn 😂dễ thương quá❤thanks!!🎉
thích Trấn Thành với Hari  lắm luôn, Fan TT hơn 10 năm rồi phải nói là xem các chương trình của Thành, k xót 1 cái nào luôn. Mê lắm
Khách mời hôm nay đúng là siêu thực hành nè.
Đi chung với Vc vui ông xin ăn ko ngừng 😂😂😂. Cái kem ngon ông ăn hết 😂😂
Hari quay chóng mặt quá. Chị vẫn ủng hộ 2 đứa.
Hôm nay Trấn thành lạ quá .
Phông chữ quá đẹp
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1304">21:44</a> chời ơi cái mỏ bà Hari, trợn mắt hả to mỏ đớp, ko thèm giữ hình tượng gì luôn, cưng gì đâu 😂😂😂 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1476">24:36</a> lại nữa 😂😂😂
hai cô chú dễ thương quá
Coi cười xỉu với hai vk ck , tui đi ăn theo ổng rồi, công nhận ngon theo khẩu vị của tui nha
Dễ thương ❤
2 vc dễ thương. Hàng quán lề đường ở HQ thật sạch sẽ
Hari de thương quá
quay vs vợ nên thời lượng cx gấp đôi gấp ba ngta =)))))))))))
Harry sữa mũi mặt cứng quá hết nét dễ thương lúc trước rồi
Đời nào đi Hàn quốc. Cho cái dislike.
ủa tự nhiên cho dislike ? =)
Bà Hari bã hấy cưng quá à ❤🎉
Hai vo chong yeu qua.... hy vong hai em rang thuong yeu nhuong nhin nhau nhe'  ... love you all...
Chết cười với Harri ăn tham, đáng iu dã man 😂❤
cái nết ăn, miếng nào là ra miếng đó :))) nhìn sướng con mắt. ăn phải zạy chứ ăn như mèo nhìn ko muốn coi luôn. nói chung cưng :))
2 vợ chồng nhà này sành ăn và ăn cái gì nhìn cũng đã con mắt
Hari trang diem kieu nay de thuong ghe, nhin tre qua chung
a Thành đút ăn tinh tế thế mà chị Hari không hiểu :))
Hai vợ chồng này giống như 2 đứa bạn thân rủ nhau đi hội chợ 😂😂😂 thật đáng yêu ❤
Có thể nào ra nhiều clip 2 vc ko Tt? Vì tui coi cả ngày cũng ko chán, yêu 2 vc hết sức
Chuẩn luôn, tính ra có tập này là tui coi, còn mấy tập có khách mời ko coi :))
từ vựng hôm nay là chấn động, tin tui
Má øi 😂 xiû
Tập này hay nhất! 👍
Tập này đáng yêu quá
Hari looks prettier and prettier by the day.
2 vợ chồng dễ thương ❤
Lâu rồi mới lại thấy C Hari Won. C vẫn dễ thương như xưa
cái phủ lên con ốc nướng là cá ngừ khô bào mỏng bằng cái đồ bào gỗ đó a xìn ơi 😂 ko phải da khô mực j đâu😅 e tưởng a sành ăn lắm a phải biết chứ, vs mấy cây a nói mực nướng nó là vòi bạch tuột nướng đó ko phải mực đâu anh 😂
Thích cái post này nha anh❤
Làm cái clip vậy, 2 vợ chồng không sợ anti nó uống thuốc hả.
Hai vợ chồng để thương thấy tụi con ăn làm co phát thèm luôn 😊
This deserves to trend.
Hạnh phúc thiệt sự ❤
khách mời tui mong mún nhất đã xuất hiện rồi…nhìn 2 ổng bả thấy cưng gì đâu ák chèn…I love Xìn-Ri…❤
Anh Thành tập này duyên quá
Yêu nhất VC trấn Thành hôm nay gặp lại ha ri xinh đẹp dễ thương chuc VC trấn Thành luôn thương yêu và nhiều sức khỏe ❤❤
ủa 2 ơi mình quay bằng điện thoại bàn hã 2
tính ra tập này quay lủng củng mà dth ác luôn áaaa
Nhiều khi sự lủng củng lại là điểm nhấn khác biệt😂
Cô xem clip của trấn thành nhiều nhưng Cô chưa bảo giờ leave comment, nhưng vì Cô rất yêu con nên Cô phải có ý kiến, hiện nay🤣khoa học chung😁minh, mập không phải vì chất béo mà vì chất ngọt, hiện này medical view khuyến khích ăn mở động vật, chỉ có hai loại  dầu ăn ăn toàn là olive và avocado, đường tạo ra bad cholesterol, con google english đặt câu hỏi nó sẽ trả lời chính xác hơn, con giới hạn chất ngọt lại ngày cả tinh bột củng tạo ra đường, đa heo da gà không ảnh hưởng gì đến cholesterol, trẻ con ở mỹ hồi xưa dễ béo phì vì uống coca nhiều bởi vậy sau này họ trấn ăn customer bằng cách tạo ra cóca zero, cô không thể dài dòng ở đây con tìm hiểu lại đi rồi ăn thịt cho thoải mái...
cô dễ thương quá, đọc cmt cảm nhận đc cô thật sự rất chân thành luôn ạ!
⁠@hatrinh7179  Co oi , co chi noi dung 1\2  thoi , vi Khi minh an thit nhieu se anh huong den Than Va Gan , Minh chi duoc an ca Wild caught fish co chat bro omega 3 tot thoi , nhat la ca loai nho , khong Kim loai , ,,, con thit thi an 3 den 6 oz lau lau 1 lan , Va thit phai duoc nuoi grass fed ,  ,,,, ,,, noi Tom lai khong an nhieu thit Va tuyet doi khong an ngot ,,,
cô dễ thương quá, rất chân thành nghĩ cho a xìn. Con thì nghĩ Thành biết vấn đề dinh dưỡng á nhưng vẫn thích ăn á cô. Kiểu như con cũng biết vấn đề này nhưng lâu lâu vẫn đi cà phê cô ạ . Con nghĩ cách hợp lí nhất với a xìn là giờ tập thể thao nhiều lên thôi ạ . Còn ăn ngon mồm khó bỏ lắm cô ạ hi hi . con chúc cô sức khỏe ạ .
tap nay hay v
Video này kh bt quay hồi nào nhỉ?,hay là mới!!
Luon ung ho Tran Thanh. Lon hon minh 3 tuoi, nhung toi gio phut nay, tai duc ven toan. Amen
Xem tập này thấy 2 Vợ chồng an uống thấy ngon quá
camera set thử lại 30fps thử đi anh , nhiều cái sáng tần số k hợp với cam
cái tập mà khách mời kiêm cameraman còn ăn ngon hơn chủ kênh :)) đề nghị anh Thành làm thêm nhiều tập có Hariwon ạ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=841">14:01</a> “Dạ con cảm ơn chú”. Là sao nữa vậy a Xìn
Ổng ừ lại mới xỉu
😂
ăn ít thôi Thành nhé
❤❤❤
Hai vợ chồng đẹp trai xinh gái thế
❤💋
Béo đây rồi
Bà Hari quay làm tui chóng mặt luôn 😅
08/11/2025 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=66">01:06</a>
Mới ăn kem ngọt xong ăn miếng nó phải mặng r anh ơi
Quay 2 vợ chồng rất hay. Chúc 2 bạn vui vẻ hạnh phúc và thành công
Tho cha kê chu sê yoo là mặn mà.Chị á kêu là thêm mặn vào món miến xào á anh Thành=))
Ủa vk ổng kế bên lun á. Hong lẽ bà hari k hiểu r nhắc ổng
@Vyvynhobe ý là vợ anh Thành cố ý chọc anh á,trong video bả cười suốt kìa=)) bả cố ý á trời
⁠@Vyvynhobe더 짜게 주세요! cho tôi thêm mặn vào á!Anh Thành không biết tiếng Hàn nên bả cố ý trêu
Em xin lỗi chứ 2 vợ chồng anh hợp tác hơi quá á, nói gì nói chứ hàn quốc phố này ăn hàng nào cũng ngon mà anh haha, anh chỉ là review 1 số quán ngon nhất thôi 😂😂😂
Trấn Thành và Hari Won là combo giải trí đỉnh cao! Tập này chắc chắn là vừa hài hước vừa ngon miệng! Hóng chemistry của cặp đôi quá! ❤🇰🇷
Thích mấy video như zậy ghê luôn !!!😊
Lâu lắm ròiiii mới đc xem 😮
Vậy mà nói Trấn Thành bị cấm xuất nhập cảnh mệt mấy thánh
Tin làm gì báo đời báo nhảm đó ổng đi nước ngoài từ đợt tết r😂
De thương 🤩💐💐
Coi tập này hay nhất luôn, rất tự nhiên ạ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1300">21:40</a> không hỉu sao nhưng nhìn khúc này nhìn chị Hari Won mắc cười quá
Cưng quá
nhìn A Xìn chỉ dẫn tận tình đường đi để chọn đúng quán dễ thương gê
Rất ngưỡng mộ 2 vk ck HariWon và Trấn Xìn
chất lượng video đỉnh cao :))))))))))))))))))
t coi mấy cái lượn lượn màu đen, t cười khùng
Anh Thành sao dễ thương dữ vậy ❤
Đúng là anh rất sành ăn
TRAN THANH có quốc tịch hàng quốc là tuyệt vời an toàn……..❤
Mê tập này nhứt seri😂
Toc TT hom nay dep ne`
Anh chị dễ thương quá ❤
Nghe đồn là hđ hôn nhân.

Ng quay : Ri
Ng trả tiền : Ri
Ăn xí bị chửi : Ri

Ủa??????????
Hđ hôn nhân nó dị hả?????
Họ đồn quá tr anh X sao ko dẫn vk ổng đi hay dị lắm r suy diễn😂
Là dị đó😂chị nghĩ cái khác nữa đi
Hari won trẻ thiệt 👍
Chỉ cắn cái nào nhìn cưng cái đó á chòi, Chỉ ăn miếng bự bự nhìn đãaaaaa
anh lấy giày bóng rổ đi casual  luôn
thích anh Thành quay kiểu Vlog gần gũi như vậy
quá yêu vợ chồng Xìn Ry
anh Thành nói tiếng Hàn dễ thương quá !!! Chịuuu❤
Ai đồn 2 người này kí hợp đồng thì như này, tôi cũng kí. Dễ thương quá đi
Um-
Có khi là hợp đồng tiền hôn nhân bt á, nhà a họ t c dâu cũng bắt ký hd ngoại tình là ra đi tay trắng đồ á
phút thứ <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=755">12:35</a> trời ơi add cài filter vô cái bà tây đằng sau cũng dính lun cười mún chết :)))
cười điên =)))))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=651">10:51</a> Thèm quá là bắn tiếng việt lun hả anh Thành😂. Hai vợ chồng dễ thương thực sự, lâu rồi ms lại thấy 2 người quay video ăn uống như này
có sao nói dzạy à! thật sự kkkkkk
Lâu lắm rồi mới thấy Xin Ri
“Dạ cảm ơn chú “ =))))
Dạ có ai biết chỗ mua bộ đồ của Trấn Thành ko ạ? Mình tha thiết xin thông tin, mình cám ơn
Chị Ri xinh quá ❤❤❤
Mỗi món ăn là một phần văn hóa, và cách họ thưởng thức khiến người xem cảm thấy như đang cùng họ đi dạo trên những con phố Hàn Quốc.
❤❤❤❤
Quá dễ thương
Nhìn VC A Xin thấy thích ơi là thích 🍁
🎉 chông vợ hài đáng iu quá
Chị Ri dễ thương ❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2010">33:30</a> giây ta nói nó hài điên:))))) <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a>
EM GÓP Ý ANH THÀNH LÀ NÊN CẨN THẬN CHUẨN BỊ MÁY QUAY, GÓC QUAY, CAMERA MEN, CHO THẬT CHU ĐÁO VÌ NHỮNG LÚC QUAY CONTENT BÊN VN ANH RẤT ĐẦU TƯ CHỈN CHU, NHƯNG LÚC SANG HÀN QUỐC ANH LẠI QUAY HỜI HỢT CHO QUA NHƯ KIỂU ĐỐI PHÓ. VÌ LÂU LẮM RỒI, KỂ TỪ VIDEO 5 NĂM TRƯỚC SANG HÀN THÌ NĂM NAY MỚI TRỞ LẠI NÊN NẾU ANH MUỐN FOOD TOUR ĐỒ ĂN HÀN QUỐC, THÌ ĐIỀU ĐẦU TIÊN MÀ NGƯỜI XEM MUỐN XEM ĐÓ CHÍNH LÀ PHONG CẢNH, ĐƯỜNG XÁ TẤP NẬP THÌ MỞ ĐẦU MỚI HẤP DẪN VÀ THU HÚT NGƯỜI XEM TỚI TRẢI NGHIỆM ĐƯỢC ANH Ạ 🥰😍❤️❤️
Má khó quá má ơi...
jz má(:
vừa phải thôi mẹ ơi anh Thành quay cho vui chứ đâu phải chủ yếu lên clip kiếm tiền mà bà đòi chỉnh chu vậy bà, với ảnh đi du lịch chứ đâu phải đi công việc mà bà đòi chỉnh chu ekip đồ. dễ thở xíu điiii
Đập điện thoại là dễ hơn ắ sao mà coi ngta quay lên mà khó khăn dị đói quá ha
Ng quay ng giới thiệu đồ ăn đổi qua đổi lại có cái máy à làm như đang ở VN ba bốn cái máy quay 5,6 ng góp ý ghê
Nhìn lâu chị Hari với chị Ribi sachi như sinh đôi vậy tr 😂
ảnh ỷ tui thích xem ảnh nên ảnh đặt quản cáo bừa bãi luôn mà:), 5p có một cái...
Nhiều khi youtube nó tự bỏ á bạn ơi 😂 oan cho ảnh
Txem ko hề có qc
Nó phải là như vậy chứ ai cx mời mà chưa có chị Hari là k đc 🫶🫶
hari hài ác thiệt
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=2245">37:25</a> Đoạn cuối tinh tế quá chị Ri ơi, nhắc ông Xìn đứng lên vì bên Hàn ngồi ăn vậy là giống ăn xin. Mong anh chị mãi hạnh phúc như thế
Có dặn sẽ dặn từ đầu r. Ri nói đứng lên quay cho sáng mà.
@quynhnguyen1150 nói khéo thôi bạn
cái miệng anh Trấn Thành nhai không ngừng luôn kkk
Hari để thương cực
BT21 kìa
thích tập này quá anh xìn chị ri ơiii coi cừi qá tr vì sự dễ thương của hai người nch vs nhau, nó tự nhiên mà nó tìn cãm 😊
Hari cute
Hi-TT đừng ăn mặn quá nha, vì ăn mặn quá sẽ dễ bị bệnh lắm,nhất là  thận sẽ không làm việc kịp nên dễ bệnh thận, cao huyết áp hơn
Thích hariwon review đồ ăn ghê, kiểu rất tận hưởng, rất ngon miệng lun
😂😂😂❤❤❤
Coi ẩm thực mà cười muốn lộn ruột.
@kembem4951

Uy tín thật, 2 vk ck sag tận Hàn làm food tour =))))
Mà sao ban đầu cam cứ mờ ở xung quanh nhờ
2 vk ck mang rác tiệm kem sang tiệm miến xào bò vứt ko biết có bị ném cả người vào thùng rác không kkk
Cái khúc bà Tây Ban Nha E cười mệt với A Xìn
Lúc nào cũng ham ăn
2vc cưng quá
cái mà Trấn Thành nói là da khô mực đó là cá ngừ khô như cục đá người ta bào ra như bào gỗ ấy, ko phải mực đâu. Mình lúc đầu ăn cũng thắc mắc, sau tìm hiểu mới biết :D
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1155">19:15</a> khúc sau sượng trân z khả năng là ly nước bưởi hổng ngon rùi 🤣
Bưởi hồng này chua lắm, cam ngọt hơn á
Hari táp cái nào xứng đáng cái đó
Đúng là “Khu phố ẩm thực” “Mỗi món mỗi khác, mới lạ không đụng hàng”❤❤❤❤
Đúng là “Khu phố ẩm thực” “Mỗi món mỗi khác, mới lạ không đụng hàng”❤❤❤❤
Đúng là “Khu phố ẩm thực” “Mỗi món mỗi khác, mới lạ không đụng hàng”❤❤❤❤
c Hari có tham gia running man khum ạ
Ko thể rời mắt khỏi chị Hari. Thật sự là quá dễ thương
Hari xinh đẹp, đáng yêu quá chèn, đứng ở đâu là sáng bừng chỗ đó luôn. Chuẩn nét đẹp gái Hàn trẻ trung cuốn hút
“Cảnh sát tới ! Cảnh sát tới “ :))) ông Thành hài v
Cuối cùng cũng có STT tập 14 rồi, thấy Trailer tập 14 đi Hàn là biết ngay camera là chị Hari rồi😆😆
2 vợ chồng thấy cưngggg 😂😂
Uy tín thật, 2 vk ck sag tận Hàn làm food tour =))))
Mà sao cam cứ mờ ở xung quanh nhờ
che mn xung quanh á b, tại bên hàn không đc phép của họ thì không dc quay mặt ngta lên
@caigin204 thanks bạn nha . hôm nào đi ăn nha kkk
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZeXK3xLj-WU&t=1304">21:44</a> anh Thành bỏ đói chị hay j vậy =]]
Ủa tính ra bã là khách mời vô để ăn review mà ăn nhiều ổng chửi là sao vậy😂😂
Vì ăn hết phần ông 😂
Có chị hari buồn cười quá kk
Haha
2 vợ chồng cưng dữ trời, ra thêm 2 3 tập ở Hàn nữa đi anh Bò Biển
Giảm cân đi a xìn ơi
Tập đặc biệt chắc phải 2 tập ha, này íttttt
Mà mắc gì cứ xưng hô với MẤY BÀ ko vậy
Mỗi lần có đồ ăn ổng z đó cứ nghĩ ăn là nói vs đờn bà con gái thôi😂😂
nay anh Thành cho chị hari lên sóng rồi à
Tập này hay ghê. T ko tua 1 giây ❤❤❤
nhìn thấy 2 ac vẫn hp mà vui lây<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a>
Anh Thành hướng dẫn có tâm quá!  Từ cách chỉ đường đến các món ăn ko ngon hoặc nhiều đường như kẹo hồ lô..., bánh cá chuẩn là phải nướng tức thì...yêu quý anh Thành vô cùng❤❤❤
Hay quá anh ơi
4000tiên HQ,đổi ra VN là bao nhiêu tiền vậy mọi người?
72k nha bạn
thấy cưng ghê á❤
Trấn thành ăn 9 hari ăn 1
Ngắn vậy ba, 10 tiếng mới đủ :))))
💖💐🎉💎🎁🌈💖💖YÊU HAI VỢ CHỒNG💖💖🌈🎁💎🎉💐💖
💖
💖💐🎉💎🎁🌈💖💖YÊU HAI VỢ CHỒNG NHIỀU LẮM💖💖🌈🎁💎🎉💐💖
💖
❤
Nhớ tới Siêu Ham Ăn liền lun á ❤️❤️
Chị Hari Won dễ thương quá trời
Mình cũng vậy, mình rất ngưỡng mộ chị Hari Won
chị hari cắn cây kem thùy mị ghê hé kkkk
Yêu Trấn Xìn - Hari Won !!!!!
Ý, A Xìn cắt cánh mũi bà con ơi
Ổng cắt lâu lắm rồi :))
Hai vợ chồng dễ thương quá à! Yêu 2 vợ chồng Xìn Ri quá đi thôi! Yêu nhiều!!!!
Hình như video này nâu rồi sao ấy
Hồi t10 thì phải
8787
1111111
chân thật và hoạt ngôn , quá đỉnh a ơi
Hóng mãi cũng tới tập ac cùng mukbang ❤
Ai đã từng xem Siêu Ham Ăn của Hariwon thì đã  lâu rồi mới thấy 2 vợ chồng Trấn Thành quay chung đồ ăn đường phố cùng nhau
Và nói hơn nữa là đã rất lâu r ko có vlog kiểu như này nữa
@tenkhong5459thật luôn.. đáng yêu vô cùng
Nhớ đợt đi kỉ niệm ngày cưới 25/12 ăn mà bị chửi quá 😂😂
Um-
2 bạn dễ thương vô cùng, ngọt ngào tràn màn hình luôn, cưng xỉu🥰🥰🥰
111111❤
Khách mời tui hóng nhất đây rồi
Fan Trấn Thành đây nè.❤Chương trình nào mà có Trấn Thành là vô xem liền, đật biệt tập này có chị Hari Won nữa vui.🥰
Chu Diem Danh Dau Tien Day
Fan Xìn Ri đây nè.❤ chị Hari Won tham gia Siêu Thực Thành cùng anh Trấn Thành nè. Hóng chờ Trấn Thành và Hari Won. Mê món ăn Hàn Quốc, món Hàn ngon.🥰
Chu Diem Danh Dau Tien Day
Tui điểm danh
​@TongNguyenba-t8u❤
🎉
Fan chị Hari Won xinh đẹp, dễ thương đây nè. Chương trình nào nào có Hari là vô xem liền. Tập này có hai anh chị vui quá.🥰
Gia đình Xìn Ri
Chu Diem Danh Thu Hai Day
Tui điểm danh
E xin lỗi hai anh chị. Nhưng hai anh chị k còn nói gì thở thôi cũng thấy hài 😅😅❤❤❤😊😊😂😂😂
Ai La Fan Trung Thanh Cua Mc Tran Thanh Va Hari Won Thi Diem Danh 2 Nguoi Nay Nao Tat Ca Moi Nguoi Oi
Tôi đây
Đây có 🙂‍↕️
Mình đây
chời ơi đợi bã hổm nay
Chao Mung Ca Si Hari Won Vo Cua Anh Mc Tran Thanh Da Den Voi Sieu Thuc Thanh Mua 2 Tap 14 Toi Nay Nhe
Mình đang hóng chờ
Chắc bữa nay tập cuối quá
Đừng nhà.  Tui đang ghiền.  😢
Mình rất hóng chờ anh Trấn Thành và chị Hari Won💙💙💙🩷🩷🩷
Tiếp tục thử thách ăn mừng 3 triệu sub cùng các gia vị của Dh Foods: Không Tạp Chất, Không màu tổng hợp, Không chất bảo quản nhân tạo vẫn ngon hết xẩy! 
"Khám phá thêm các gia vị đặc sản Việt Nam tại: <a href="https://www.dhfoods.com.vn/vn/san-pham.html%22">https://www.dhfoods.com.vn/vn/san-pham.html"</a>
Kênh youtube của Dh Foods cũng quá trời món ngon nhen cả nhà ơi! <a href="https://bit.ly/2xxBHEt">https://bit.ly/2xxBHEt</a>

Cám ơn mọi người đã luôn yêu thương Kênh của Quỳnh! 
Đăng kí kênh của Quỳnh để ko bỏ lỡ các Video mới nhé! 
<a href="https://bit.ly/2LC1W0q">https://bit.ly/2LC1W0q</a> 
Fanpage Facebook duy nhất nha cả nhà! <a href="https://bit.ly/2YsPchA">https://bit.ly/2YsPchA</a> 
TikTok duy nhất: 
<a href="https://vt.tiktok.com/RWWWuj/">https://vt.tiktok.com/RWWWuj/</a> 
Instagram duy nhất của Quỳnh 
<a href="https://www.instagram.com/quynhtranjp.1/">https://www.instagram.com/quynhtranjp.1/</a>
Instagram duy nhất của anh xã: 
<a href="https://www.instagram.com/sa_funya/">https://www.instagram.com/sa_funya/</a> 
Kênh mới duy nhất của Sa: 
<a href="https://bit.ly/33ZuyXL">https://bit.ly/33ZuyXL</a>

========================

<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23quynhtranjp">#quynhtranjp</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23cuocsongonhat">#cuocsongonhat</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23cuocsongnhat">#cuocsongnhat</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatseafood">#eatseafood</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatsashimi">#eatsashimi</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmrfood">#asmrfood</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmreating">#asmreating</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmesounds">#asmesounds</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatshow">#eatshow</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmrshow">#asmrshow</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23thanhan">#thanhan</a> 
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23thuho%E1%BA%A1chrau">#thuhoạchrau</a> 

========================
💜💜💜
Chúc chị mãi mãi trẻ đẹp, năm nay nhìu may mắn nha <3
Chúc mừng chị ạ 💜
Chúc mừg cj nha❤
Chúc mừng chị Quỳnh Quỳnh yêu đạt 3tr nhá
Hello Quỳnh, cho chị hỏi thăm là chị muốn mua cái ghế mang vào mông giống như Quỳnh để ngồi làm vườn, Trồng rau,. Mua ở đâu vậy ?chỉ giùm cho chị với. Cảm ơn Quỳnh nhiều nha. Ở Việt Nam thì mua chỗ nào? Ở Mỹ thì mua ở đâu? Tên của ghế Thì mình nói là sao cho người ta hiểu?..l Cảm ơn nhé.
🫧
Chị Quỳnh làm một mâm này nữa đi ạ ❤❤
'A, "Di Đà Phật" '

KTGBB CKUNESCO AMTB TW
Em chào cả nhà
Q ở đâu? cho chị hỏi tý được không em?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Chợ cá bên bển lịch sự hơn mấy con mẹ chợ cá vn
5 chuồn đi
Má ơi,xem mà nuốt nước miếng hoài, thèm muốn chết 😋😋
2024 còn ai xem không ạ
@ThuVanHuynhThi-vk7sd 2025 rồi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2847">47:27</a>
Sao không mời bạn hoặc hàng xóm cùng ăn cho vui lấy thảo. Nếu tôi là em tôi sẽ chia sẻ với bạn và hàng xóm bên cạnh cho có tình làng nghĩa xóm hôm sớm có nhau. Tôi sẽ không ngồi ăn một mình như vậy. Ăn kiểu này sẽ u nu như cái lu rất nhanh. Khi get older sẽ đủ thứ bệnh về tiêu hóa. Ta nói sướng cái miệng sẽ khổ cái thân. Cảm giác em không phải là người tốt. Con người ích kỷ. Tôi sẽ không bao giờ subscribers
Người ta ăn thế nào kệ người ta , bộ ví dụ nhà mình có đồ ăn hay gì là phải đem qua cho cha hàng xóm thử trước hả 😂😂 , với bả cũng đâu ăn thường xuyên đâu , này ăn mừng mà , nói như thánh mẫu giáng trần khổ độ chúng sanh vậy 😅😅
mày điên à, ăn xin online à cưng
Lần đầu tiên xem kênh của Quỳnh. Học được nhiều thứ mới lạ của biển cả.Cảm ơn Quỳnh Chẳng bao giờ nghĩ sẽ ăn những con vật này nhưng cảm nghĩ Thương Đế thật t vời khi tạo ra muôn loài  dù nhỏ đến đâu cũng thật là chi tiết và cho con người có bộ óc thông minh tuyệt vời hơn tất cả mọi loài để sống còn . Tạ ơn Chúa 🙏
2024 còn ai Tôi không
@KhôiNguyễn-s6v tôi
hảii sản tươi ngon nhiều loại lạ quá
❤❤😊😊
Quynh oi minh hay coi ban an lam quynh an nhieu tien vay quynh cho minh it tien de chay than duoc khong minh bi benh hiem ngheo do quynh oi
Quá trình tuyệt vời
Biển nhiệt bổn có cua sò to nhít
CON MAM MIENG RONG TRINH 
DO KEM MAY DUNG  QUAY YOU T
7/2024 vẫn coi lại ♥️
Con này theo phản động nó kết hợp vs thằng 3 sọc dưa leo nói xấu người Việt Nam. 
Anh em hủy ĐK và không đề xuất kênh này cho nó bay màu đi.
review có tâm mn sẽ ủng hộ còn đã chạm tới lòng tự tôn của dân tộc NS xấu VN sớm muộn sẽ bị tẩy chay thui.
Loại con sv loại mày tốt nhất đừg về VN
Ngon quá chị Quỳnh ơi🎉🎉
Trê Tổ Quốc Đâm Đồng Bào Tẩy Chay MN
Trê Tổ Quốc Đâm Đồng Bào Tẩy Chay MN
Ăn thì ngậm cái mồm vào😢
ĐÃ LỘ RÕ CON NGƯỜI Ả NÀY KHÔNG TỬ TẾ CHÚT NÀO CẢ, XÙ LÔNG NHƯ MỘT THÀNH PHẦN VÔ LIÊM SỈ VÀ ĐÁNG KO ĐC TRỞ VỀ VIỆT NAM CÁC BẠN Ạ, CỘNG ĐỒNG NGƯỜI VIỆT NAM TRÊN TOÀN THẾ GIỚI HÃY ĐỪNG BẬN TÂM Ả NÀY LÀM GÌ VÀ CHO VỀ SỐ KHÔNG ĐI, THƯƠNG CHỊ QUYNG QUÁ.🥲🥲😅🤣😂😁😄
Tẩy chay anh em ơi
Ăn hải sản hạt nhân quen rồi à.
Đồ bày ra nhìn thì đẹp nhưng ăn nguội đâu còn ngon nữa đâu.
Đừng xem người xem thường người Việt Nam
Bàn nhậu của người Việt nói đúng hơn là lũ tự luyến tự ái trên mạng
Chê tổ quốc thì đừng dùng giọng nói đồng bào để kiếm tiền nữa
Hình như chị này phát ngôn câu gì mà để bà con bức xúc đúng ko nhỉ?
Con này chê tổ quốc đâm đồng bào không tha thứ được
Ån uống nhìn kinh
Nhìn con nây ăn uống kinh di..có gì mà mọi người xem
Không xem thì biến
Ngta nói gì kệ ngta nói thiêm cho nó tội à
Trộm vía, thằng bé giống bạn dưa leo thế
Con Quỳnh Trần JP nói tiếng Việt kiếm tiền Từ người Việt mà bố láo . Tẩy chay hủy follow con Quỳnh Trần JP này
Con Quỳnh Trần JP nói tiếng Việt kiếm tiền Từ người Việt mà bố láo . Tẩy chay hủy follow con Quỳnh Trần JP này
Con Quỳnh Trần JP nói tiếng Việt kiếm tiền Từ người Việt mà bố láo . Tẩy chay hủy follow con Quỳnh Trần JP này
Dythme con xúc lật
Zơ záy loại mài
Bà năm trước thích xem kênh của Quỳnh khi bé Sa nhỏ xíu như này, Hôm nay xem  thấy lại Clip thì Sa lớn chắc học lớp một rồi.Chuc 2 Mẹ con khỏe có nhiều món ăn ngon.
Con Quỳnh Trần JP nói tiếng Việt kiếm tiền Từ người Việt mà bố láo . Tẩy chay hủy follow con Quỳnh Trần JP này
😢😂😂😂😂😢😢🎉🎉❤🎉🎉😂🎉🎉🎉🎉❤🎉😂🎉😂🎉🎉🎉❤😂🎉😂🎉❤🎉🎉🎉❤😂🎉🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉❤🎉🎉😂🎉❤🎉😂🎉😂🎉😂🎉🎉😂🎉🎉🎉😂🎉😂🎉😂🎉🎉🎉😂🎉😂🎉🎉🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉😂🎉🎉😂🎉🎉🎉😂🎉🎉😂🎉❤🎉❤🎉🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉😂🎉😂🎉🎉🎉❤🎉😂🎉🎉😂🎉❤🎉😂🎉🎉❤🎉😂🎉🎉😂🎉🎉😂🎉😊🎉🎉🎉😂🎉❤🎉🎉🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉❤🎉😂😢😢😢😢😊😊😊😊😅😊❤🎉😢🎉😢😢🎉🎉🎉😂🎉😂🎉🎉🎉🎉😂😂😮😢😅😢 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1801">30:01</a>
😅😊😊😂😂😂😮😢😢🎉😢❤😂😂😂😅😂😊😮😢🎉😮😂😂🎉😂😅😂😂😂😢😮😂😂😂😅😂😂😢😮😂😂😮🎉😂😂😮😂😅😢🎉😢😮😢😅🎉❤😮😢😮😮😂😮😢😮😂😢😮😂😢🎉😮😢😮😢😮😅😮😮😅😢😢😂😢😂😢😅😊🎉😅😮😊😂😢😅❤😂😮😮😊😢
😂😮😢😂😢😮😅😮😢😅😊😮😢😊😮😅🎉😂
😅😂❤😊😢😅😂❤😢🎉😂😮🎉😢🎉😅❤😢🎉😢🎉😢😢🎉😮❤😮😢🎉😢😮🎉🎉😢🎉😢🎉😢😢🎉😢❤😢😅😢😂❤😢😢🎉😮😢😂😂😂🎉😢😢🎉🎉😅😮😢😊😅😮🎉❤
nhieu vay an sao het
Chị Quỳnh giỏi thiệt món nào cũng biết làm
E mà cầm còn ốc dò voi đó chắc e khóc, tự nhiên thấy sợ, nó ngoắc đầu e sợ quá chị Quỳnh
yummy
Bé sa  mấy tuổi r chị
Đã quá chị ơi. Cám ơn chị đã chỉ dẫn tận tình cách làm Hải sản và nấu.
Cô Quỳnh ơi không biết quay video ẩm thực cô quay bằng gì vậy ạ tại con cũng đang định làm video về bupbank á cô
Chảy nước miếng , chảy nước miếng
Nhiều vậy
Yamate :))
Những bác Kon Tum con ốc là được
Mắc cười quá y
bé Sa ăn j z chị
Nhìn mâm Hải sản đẹp mắt quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> Basa kêu: yamate
mâm hải sản đã quá , chỉ biết ước.😘😘
Sao chị ko cho con chị ăn với chứ nhìn cháu bé tội quá
Con bã còn nhỏ, có phần ăn riêng mà kêu cho ăn hải sản nữa, má bị khùng hả má
Quynh iu oi Em ăn đồ biển như tom cua ghe ko ăn chung trái cây nhất là trai cay có vitamin C (  chanh cam cherry ...nhe)
🤤❤❤❤❤❤😊👍
Nhìn bé buồn cười quá😂😂
Nhìn hải sản ở nhật tươi ngon nhoa okela ❤❤❤❤❤
C ăn đồ sống giỏi quá.
2023 vẫn xem lại
Hải sản ngon quá bạn.
Con coi hoài nhìn mầm đồ ăn của cô làm con thèm ❤❤❤❤❤❤❤
Mầm hải sản đã qúa ạ.E khâm phuc đô ăn chi quynh
Ngon quá chị quỳnh ơi ❤
Ok lắm nha chị quỳnh
Nhìn thích quá chị Quỳnh oi😂😂😂😂😂
Con chào cô😊☺️😍🥰😘😚😗😆😅🤣😂
Thánh ăn Nhật bản
video hải sản chất lượng quá.chúc kênh luôn phát triển
Nhìn mâm hải sản  và cách sơ chế rất chuyên ngiệp của Quỳnh Ôi ! Ngon quá . Nhưng chồng ko ăn được thì cháu ăn bao giờ mới hết  , mà hải sản cao cấp đã nấu rồi để hôm sau ăn liệu có tốt ko ?
an thi it noi thi nhieu, lua dao nguoi xem, te qua
Thèm chảy nước miếng
Đừng ăn nữa! Làm
Kênh hùa theo con tiện nhân đi cho bay màu cả bầy
Đeo co ăn học xạo lon
Tự hủy
Chị Quỳnh hôm nay làm trướng cá hồi đ
Ăn giỏi ghê á.
Chào Quỳnh.hj
Chị Quỳnh ơi ăn ngon thế.
Quỳnh và ba xa.
Hay
Hải sản bên nhật đổi sang tiền việt nam vẫn rẻ. 1 măm như vậy có mười mấy triệu. Chứ măm đó mua ở việt nam đắc lắm cơ
Bảo nhiêu người nghèo không có gạo ăn mà những người có tiền ăn những món ăn đắc đó.   Mà gay mắt
Xem lần thứ n luôn c  Q ơi
Quỳnh và basa
Tuyệt vời bạn ơi
Nhìn hấp dẫn quá Q ơi ❤
Ngon quá ã
Xin chào mọi người, mọi người ghé kênh ủng hộ giúp For Her để xem được nhiều clip mẫu đầm và áo dài xinh nha ❤
Nhìn món ăn trông ngon quá ạ
Mấy video của c coi r giờ coi lại tiếp 😁
Chông cô đâu a sao ko thây lên video
Đúng là người giàu
Làm yo túp tiền nhiều lắm hay sao mà ăn mâm hải sản bằng nhà nghèo ăn môt năm
Cá đầu dep đó vn goi là cá chai
Ối giồi ôi  thèm má ơiiiiiiiii wowwwwww
Công nhận cô Quỳnh ăn giỏi nhất
Chị ơi. Gia đình em khen chị
CUA HOANG DE KHONG SANG BANG AN TRUNG CA
Mình chưa được ăn cua hoàng đế.  Huhu
yameteeeeeeee
Mỗi lần mình ăn cơm là phải bật bà Quỳnh coi à 😂 có ai đang xem vào 2022 k ạ
Miếng sa bi sao vay
Ngon quá đi
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
E
món ăn ngon quá thấy thèm luôn  á
15 tr lượt xem luôn á chị Quỳnh ơi ❤
Quỳnh ngokngheck, lãng phí nhiều bộ phận của hải sản
Video hoành tráng quá, 15 triệu view rồi, quá đỉnh 👍
Cô ơi cô giao Cho Con tất cả hải sản Đi cô nhà Con ở đồng nai phường Long bình đó cô
Grj
Ăn bao nhiêu con đầu fhai bao nhiêu con
Chị Quỳnh sướng ghê biết bao giờ mứoi cớ tiền mua ăn  :(((
Chuẩn bị nguyên liệu tươi ngon, chuyên nghiệp!
Chị ơi cho e hỏi mình dùng dòng nào để giảm cân ạ
Cá chai flathead
Chị ơi mua cho em một con bạch tuộc đi chị
Quynh qua gioi! Than tuong cua tui!
Tuyệt vời bạn ơi
Sao chị quỳnh không cho bé sa ăn hải sản cùng với
❤❤
100.5 ạ
Cj ơi con cj ăn cái gì đen đen v ạ 😅😅
.
Nhìn ngon và hấp dẫn quá chị
Chị ơi chị đang ở bên nước nào vậy ạ 😁
Có 1 mình mà mua nhiều vậy sao ko thấy chồng ăn chung
Sao ko thấy cho con mình ăn vậy bé lớn rồi
le vas ha saltar 1ojo a la cria
Sao chị có thể ăn nhiều trong một lúc vậy chị
Một lần chị ăn bằng gia đình em ăn 3 tháng
Ngon😳😳
Quỳnh oi day cho mình làm kênh,,
Nhìn chị ăn hải sản ngon quá
Tội đứa bé
Duyên rớt đâu rồi:)?
Cái mồm ăn xấu quá
Còn mày thì phải vật vã kiếm mà ko đc bằng 1 phần ngta💀
Tuyệt vời Quỳnh ơi ! Ngon quá ! Xem kênh của Quỳnh chị học đc nhiều món ngon !!!
Sa bị ong đốt hả cô
Bạn này chết đi làm sao trở lại làm người được đây? Ăn con nào sẽ làm con đó. Mọi người hãy tin sâu nhân quả đi. Tôi khuyên mọi người đừng sát sanh hại vật
Ăn uống kiểu này tạo nghiệp sát sanh biết bao nhiêu? Đến lúc trả nghiệp sao trả cho nỗi. Adidaphat! Tội nghiệp cho những chúng sanh này. Chúng cũng tham sống sợ chết như con người. Giờ ăn cho sướng cái miệng đến lúc bị bệnh thì mới thấy cái cảnh thân hình đau đớn như thế nào? Nhân quả theo mỗi người như bóng với hình chạy đâu cho thoát. Làm YouTube ăn uống là tạo nghiệp khg biết bao nhiêu luôn. Đáng thương , đáng thương
;)) sa có râu m.n ơi
(111)
クインがとてもよく食べているのを見てください
Like
😁💽📡🔔🔔🔇  ml📟📠📹📡🌰🍒
Em chưa từng êm thử nhưng em biết tên của nó đê hắc phúc
Đầu tư khủng thật
Ngon quá
Chúc mừng nha hi hi 😊😊 chúc cô đặt được 5tr sup sớm nha 🤗🤗
em thèm quá chị ơi mà không có tiền
Hai tháng lương
Chào chị Quỳnh Trần ❤❤❤👍và con trai
chi oi chong chi bt noi tieng viet ko
Ăn một mình sao không mời chồng ăn??
Ngon quá 🤤
cô quỳnh quê ở đâu v cô, con ở nha trang nè
O mang cho chau mot con cua dong vay di
Xem  mà nghiền muốn ăn luôn á, chúc em thành công và phát triển kênh nha
Cô làm phở Hà nội đi
ăn một mình mà làm cái mâm đồ an vãi thật
친구 수산시장 장보러갔구나. 해산물 너무 좋아 맛있어 보여 굿영상 반가워요.
저는 이제 유튜브를 시작한 초보에요. 부럽네요. 항상 즐겁고 행복하세요.👍😆😃😅💗🌟🌟😍😍
When are you going to eating 😊
Em nhỏ con mà ăn nhiều hơn cọp nữa.
Chị ơi nhắn tin bên Nhật là gì á chị
sao môi bé toa như mới đi bơm thế
Em ăn vậy sao k thấy mập hả e?
vives en japón? o hablas japonés y el otro idioma?
Sao ăn giỏi thế?
貴方が食べるのいいけど子供にちやんとしたクッキングしてね。( ´∀`)
ビデオが終わったら、彼女が子供にご飯をも食べさせると私は思います
Она жрёт вкусно,а ребёнок нет
Какой духан на весь район будет, когда ты посеришь 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Cô ơi cô mua ọ đâu vậy ạ
LOVE!
Can you put subtitles in English.
Tui nhìn thấy mà thèm 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
Ăn vậy tối được mấy chầy
quỳnh và ba sa nha
Vieo hay quá
Ngưỡng mộ bạn ghe 3 triệu đk
Yum. I love seafood. The child does not make it relaxing.
PHÊ QUÁ WOW
Nice
😋😋😋😋😋😋😋
Hello ca nha
What is her son eating?
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=600">10:00</a>هي
No idea what is being said but this is so cool. 👌 Also, congratulations to 4M subs, now.  🎊
ミス・クイン、私はベトナム人です。hihi。あなたをとても愛しています。一度だけ返信していただければ幸いです。
me encanta el bb
Em 99 ki
You over and talkative
Bé rất yêu thích các clip của chị Quỳnh chúc gia đình chị sức khỏe 😥😥
Bà này ăn khoẻ thật
Ăn sao hết đc hả b
Thấy co nay ăn mình phát sợ luôn. Rất hai cho sức khỏe, vi ăn nhiều quá so với thân hình của cô . From USA
Phải công nhận Quỳnh rất giỏi về nấu ăn làm món nào cũng thấy ngon hết
ĂN ĐÙNG Bo Moung nghe chļ 😁😁😊😊😊
nhìn mà chảy nước miếng😍❤
Ốc vòi voi đâu chị Huỳnh ạ
Nhìn mà ko đc ăn
Chị hả miệng <a href="http://ra.an/">ra.an</a> cái một thôi.so khg du nữa
Cả dòng họ nó ăn chưa hết nửa mà có mình nó ăn khg du.con hơn cái miệng vũ trụ nữa
Hay quá vậy
Hihi
Ngon không chị em thèm quá rồi
mấy clip sau thuê ng ngồi ăn ko  chị. nhìn mà . khoái . chảy nước miếng lun ạ. . 😂😂😂
Ngon nhất luôn😋
Lấy nang mực đánh răng bao chắc với trắng luôn chị ơi
Bữa nay cho sa ăn
Cua nhìn thấy ngon quá chị Quỳnh ơi em thấy chị ăn mà chảy nước miếng 🤤 kk
Ngon hết sảy con bà Bảy
<a href="https://www.youtube.com/channel/UCCDp3T-Yn90ytXkCOq26tWg">https://youtube.com/channel/UCCDp3T-Yn90ytXkCOq26tWg</a>
Con coi người khác ăn k đói mà coi cô ăn con đói
Hnay e xem lại video này vẫn mê c Quỳnh ăn nhìn mâm hải sản quá 14 triệu lượt xem lun đỉnh quá c ak
Cho em xin hỏi là quê của chị ở đâu dạ
Em cũng đang làm YouTube mà không có người xem mà nhờ xem video này của chị Quỳnh em sẽ cố gắng 
Gì em cũng ở nhà trông con nên không làm ra tiền 
Chúc chị và bé Sa nhiều sức khỏe nha
Ngon quá cô ơi
Ngon quá chị ơi nhìn mà khoái khoái chảy nước miếng chảy nước miếng 😍😍
Làm YouTube 1m ăn 1m thì tiền để đâu cho hết chia sẻ bớt đi bạn
hồi lần mày khổ nhiêu bây giờ mày sung sướng nhiêu sống mà  ko bt tiết kiêm đã dị mà ko cho saaa ăn nx
Chúc hai mẹ con vv nha
Cái bụng của chị Quỳnh to quá à chưa hây thyêt
Chị đang nuôi bé mỡ đó =))
Yamete :))
ăn như vây sao này bênh thấy cảnh
Quỳnh đúng khéo tay
Kiếp 1 mâm hơn 10 triệu 😱😱
Chị giỏi quá đi , có thể làm tất cả mọi việc luôn
Ai xem k cho llike thì uổng
Chuẩn bị 4 Tr người đăng ký rồi kìa bà Quỳnh lại chuẩn bị ăn mừng nữa rồi :))))
helo chi quynh tran
Hải sản quá tươi luôn chị Quỳnh ơi
Cho xin 1 con đi chị quỳnh
Sa nó nói a......a...... yamete :))
Đầu tư rất OK
Đỉnh qw cô ơi 🥰
Sắp 4 tr rồi
Lem lem
Rat tuyet voi seafood lol
Hóng 4tr sud quá cô oiii :33
cc
Nhìn em ăn ngon miệng quá lại khéo tay hay làm nữa...
tuyệt vời quá c ơi <3
thèm quá chị ơi
https://youtu.be/cCwliHNe79o
Chuẩn bị ăn mừng 4 tr sup
Thik cái khúc cj ăn với lại làm mực nang á nhìn mà sướng lun
❤️❤️❤️❤️❤️
Cô Ko cho chồng ăn ạ
Dạ chồng em bị dị ứng hải sản ạ :(
sắp đc 4tr sub nữa ai còn xem 0
Chúc quỳnh và gia đình mình nhiều súc khỏe và bình an nha vuot qua đại dịch
Chị ăn khỏe thật nhìn mà ngon
Ăn nhiều zay trời mà cứ ngon lành ah
Chị Quỳnh tua video á
Công nhận bà ăn sợ thật,tui là 3 con tôm sú kia là ngấy lắm rồi😄
Ăn ngon , ăn nhiều , nên giờ đầu k não nữa , miệng nó ra thúi thúi thúi.
Ngon svách Quynh öi ok
Con bào ngư cứ như một cái miệng khổng lồ vậy
Cong nhan nho nay an khoe that minh an chut da thay chan va ngan minh cong nhan nho nay co cai bụg chua do an gioi that
Vậy nên người ta mới làm mukbang. Chứ tưởng ai cũng làm được chắc. Muốn làm cũng ko làm được vì ko ăn được nhiều và không làm người xem có cảm giác thèm ăn, kích thích ăn.
@YenPham-co2fs boi vay tao moi noi no gioi o hay may co hieu tao viet j ko ma may cao phim vay …,tao dang noi no sao may nhay vao cao tao …, tao ko muon mat may tra loi thay no nha
@YenPham-co2fs may ko thay tao dang khen no an khoe va an gioi day ah
Chưa gì đã cẫng lên 🥲. Khổ thân cứ bình tĩnh sống đi chú bác gì đó ơi 😌
Cô ơi cho con với
làm cũng cực nên ăn đáng đồng tiền bác gạo😂
Mình xem vài clip của chị, và hơi thắc mắc 1 chút là ko biết đồ ăn sau khi quay xong có bị thừa, bỏ đi ko?
EM NGHE CJ NÓI CHO SA ĂN
MÀ EM THẤY CJ ĂN KO AK
Cô Quỳnh và bé Sa đáng yêu ♥
Mai là ăn kiếm tiền chứ ăn mà k kiếm ra tiền chắc k ai dám nuôi..huhu
Sau mình  ko ưa chút nào  troi.
nhìn ngon quá đi
flathead fish là  1 dòng cá đầu dẹp đó ban .. hôm nào bạn nấu bún mắm thử xem ngon hơn cả cá lốc đồng luon:))
Thèm lắm hả
Hello. Sứ mệnh của mình là giúp mọi người tận hưởng cuộc sống thành công, giàu có, hạnh phúc trọn vẹn, khoẻ trẻ đẹp. Chúc bạn luôn thành công.
Ăn xong nhớ đi sám hối đi nghe mu kẻo bửa nào nó về bu quanh đòi mạng
An  cho nhieu.  Duoc noi tien 
Nhieu nam  roi. Kho. Than. Minh 
Cai gi cung vua du. La tot. Cho minh
Buồn buồn xem chị ăn.. chuyển từ buồn qua thèm ăn chảy cả nước miếng oy 🤣🤣
Ối trời ơi nhìn mà nó thèm áo ước cũa biết bao người chúc chị nhiều sức khoẽ
Ngon
Hay day
Cua đồng ngọt hơn
e bới ra một tô cơm. coi video từ đầu đợi chị Quỳnh dọn bàn hải sản mà ăn hết 2tô cơm nhưng vẫn còn thấy chị Quỳnh sơ chế hải sản 😂.
Đúng là một mâm hải sản siêu to khổng lồ  ngon quá
Hello bạn! Ủng hộ kênh bạn 100%👍
Ta nói ..nó hấp dẩn quá đi ..hi hi...like..
Chị ơi chị quay video đừng có con được không chị 🙂
.
Ngô 🌽 của tôi thì sao chứ các nhà nghỉ quận gò công suất của mình thì mình để trở thành một người dân trong nhà
OMG,1 bữa ăn hết đc từng này cơ,giỏi thật luôn
Gui do an hai san mien phi khong chi em se tha nhieu like cho va nhieu binh luan 🏠 🏢 🏫 😉😉
Ăn nhiều khủng khiếp vậy ?
Ăn muốn mạt luôn, người thì ko có ăn , người thì ăn ngập mặt, đã quá,thèm chảy nước, sống bên Nhật được ăn hải sản tươi,cá tươi.
Đứa nào có tiền đứa đó có ăn , ghen ăn tức ở hả ???
Nhìn thì nấu lẹ mà ngoài đời thì nó lâu
uoc gì  co hoang de an ngay bây giờ
`
Sa ăn gì vậy Quỳnh
Ngon quá e ơi
Rgfs6wt3eh
Thích xem kênh chị này chế biến món ăn ngon nhìn sạch sẽ
Lâu rồi e k thấy c quỳnh ăn mâm lớn dị
Chị Quỳnh ơi chị có thể ăn nem cuốn được không
ngon nha
Em kia an gi vậy mà
Chào chị
Chảo
Em cũng i như chị em được 3k sup ăn ngon em (em ở Nhật Bản) 🍣🍣🇯🇵
Ik
Ăn quá trời vậy Quỳnh? Cái bụng bao lớn mà chứa nhiều dữ vậy?
Xem clip của chị ăn e muốn thèm
ưed, what ???
e moisbt
nhìn muốn chảy nước miếng🤤🤤🤤
nhìn ngon mà em giỏ nước miếng'
Đã quá 🤤
mlem mlem mlem mlem mlem mlem mlem mlem mlem
Quỳnh  oi em sống  bình  dân  dễ  thương  quá  em oi
sa de thuong qua chi oi
Phải cho ôx ăn chung cho vui nè
Chúc cô nhiều sức khỏe
Còn ai lục lại xem chị và bị ghiền chảy nước miếng như mình không?
Xem lại tập này e khoái gì đâu.... Thèm  😋
Bả ăn cái gì nhìn cũng ngon hết.  Nhìn Cái mỏ ăn thôi là cũng đủ ngon kaka.
Tôi làm món tô kia à ko biết muối ớt xanh mua ở đâu vậy
Ngon qua cô ơi
101
Quá ngoan 👍👍
Cô Quỳh chừng nào mới về nức
Ăn kinh khủng thiệt
Chị mắt cười quá
sao dịch vẫn ra ngoài được vâỵ ?
Cô quỳnh ơi cô ăn hết cái đó luôn hả cô
Ngon quá
Nhìn đã mắt quá cô ơi
Con cua c mua bao nhiêu vậy ạ
Làm ở nhà vậy thấy sạch sẽ, ăn thoải mái an toàn
Sợ em luôn.. bụng đâu mà chưa cho hết... ăn làm sao cho hết... giỏi thật á..
Xem chị ăn có ngày cũng chết wa. Mới ăn sông xem chị ăn cái thèm ăn nữa ai mà kèn ăn coi chị ăn là thèm ăn liền
Quay đồ ăn ngon kể ra cũng thích thật cơ ý 🤣🤣🤣 <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23quangnuoc">#quangnuoc</a>
Lâu rồi xem lại vẫn thấy thu vi
Chị ơi e ở việt nam e khó khăn lm mình e nuôi 2con với mẹ giờ dịch khó khăn quá mong chị giúp e cho e xin ít tiền cho con uống sữa với ạ .thật sự mong chị giúp e với
Đàn ba ăn uống thuốc thuc
Kênh em là Bữa cơm gia đình 3 món ạ
Chị quỳnh ơi , em làm kênh hơn 1 năm rồi mà không bật được kiếm tiền nhờ chị giúp đỡ em được không ạ
3,9 triệu sub rồi hóng 4 triệu quá
Ôi eo ôi  nhìn cái  mâm tự  nhiên no luôn sao chị ăn hết  hay thật
NHÌN KO THỂ CƯỞNG
Rất thích cách nói chuyện của c. Tự nhiên, thiệt tình. C xứng đáng với những gì c đang có ❤️
chị ơi. cho thằng kho hoa sen nhà e nó liềm cái. nó thèm quá rồi
Cô oi cô ăn ngon quá ăn thấy thèm quá. Làm con cũng thèm quá cô oi.
👎👎👎👎👎👎👎👎
Gần 4.000.000 sub rồi
E an khoe vai........
Wow
Extreme
Bé Elsa có biết tiếng Việt không chị
Con tôm đuôi nó nhìn đẹp ghia lun á
Nuốt nc bọt ước 1lan
oishii
Sao cô Làm líp dài quá dậy
Cua hoàng đế mua bao nhiêu tiền việt 1 kg bạn
Cô này ăn uống khiếp thật. Cái bao tử lớn ghê.
An khoe vay em
Đh
Kính nể.cái bụng của quỳnh luôn
Dịch ngồi xem video chị để bắt chước ý tưởng ☺️☺️
Dung cai gi ma da dep vay co
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamete
Chúc chị nhiều sức khỏe,
Cho thằng nhỏ ăn với
Tối nào cũng xem mới ngủ.thèm thật.uoc gì chị cho 1 con ăn thủ
Tức ghê á, đang coi ban đêm😫😁
Sao bà này hong cho con ăn
Ngon dữ thần 👍
Giào có o biết nhieu mà ăn hải sản quỷ của gê
Chị vừa sơ chế hải sản vừa nói chuyện mắc cười thiệt🤣
Shzsnjdd Xd diosislpjr z Dd jdmzkq
XN hxd Cheju.
Chị dễ thương quáaaaaaa
1001
Nhìn c an ma e ko co dong luc giam cân
😌😌
Em nhìn chị ăn mà e cũng  no rồi ạ 😭🛒
Hạm đội mỹ đang hoạt động hết công suất, chắc phải tốn khá nhiều nhiên liệu đây. Kiểu này chỉ có bà phước mới có cửa thôi…hihi
khâm phục vì làm clip cho mọi người mà không màn đến bản thân 🤣
Nghe chữ lỗ đít nghe mắc cuoi quá c oi😁😂😂
Phải công nhận chị bày món ăn đẹp mắt ghê!
Dạo này chị Huỳnh mập gê
Em chúc mừng chị quỳnh
Cưng chế gê🥰🥰🥰🥰🥰
Nhìn chị dạo này tròn hơn xưa rồi
Ăn ko cho con ăn cùng với mẹ kiểu gì đấy
Chị để vietsub cho dễ
Sao ko có Ốc Vòi Voi vậy
Em thích video của chị quay ông xã nhiều nhiều tí được không ạ
Ở nước ngoài...ngta đói nên ăn thật đáng sợ...K ý nghĩa gì hết...
Cái miệng ăn cưng hết sức 🥰🥰
Ăn hải sản thì không bị béo như ăn thịt, nhưng ăn nhiều dễ bị gút, nhưng xem Quỳnh ăn mà ngon quá
Chị có biết ăn cá ko vậy chị
Cua hoàng đế mua ở Nhật rẻ nhỉ , cả mâm đó có 13 triệu, nếu con cua đó mà mua bên Đài Loan đã 10 triệu rồi , còn các con kia nữa thèm quá ta
Em ăn phí quá
Lột da con ốc vòi voi j bao ok quá
cái này là quỷ ăn chứ người gì mà ăn kinh quá
Thấy Quỳnh ăn ngon miệng thật
Wow what a meal 🥘
Japan has the freshest seafoods ever 😋😋😋
Cá dẹp lép là cá chai.thịt cá ngon lắm.kho ngêj ăng là giền luôn.
muốn ăn như v nhưng....ko có tiền 🥺
chị nói tiếng nhật ghê thiệt
Huyền basa tổng cộng số ký là 100.5kg
Chu cha em nhìn mà đói qáu chị quỳnh ơi , anh chị em giúp tôi lên Top cái , lên 500 like là về mua nguyên 1 mâm thế này luôn
Chu cha em nhìn mà đói qáu chị Quỳnh ơi
Là 101kg
ngon quá
quỳnh và bất 111kg
cc bb
Vậy nếu ko ăn hết thì quỳnh định làm j cái mâm đó !
Quỳnh ăn như thế này chắc là đc công ty tài chợ hay sao. Chứ còn ai mà dám ăn nhiều đồ đắt tiền như vậy.
Chị chỉ thích xem đi chợ và hai rau quả thôi xem ăn nhiều cũng chán
Đỉnh luôn
K biết ăn nhiều hải sản thế chị Q có bị ải chỉa k? Nửa đêm xem đói quá
Hello em o nhat em o Thành Phở Nao vay em Thay see food ham ghe
Chị ăn thêm đồ ăn cay đi chị
Chi  nua  ba bet  cho  be  uong Thu di  chi
co oi sao ca, nha,t ban ca co tat ko
tui thay ba an tui  them chay nuoc mieng
Niihau
Bạn ăn nhai to quá, thật thô lỗ. Phù hợp với người nhật
an kieu chj QUYNH chac e phai nhin doi may thang ke tiep do sach tui
👍👏
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2434">40:34</a>  Crush ơihip cho tao 1 ít reallove đi 📳
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2646">44:06</a> dễ thương quá chị iu ơii 😍😆
Ngon quá Quỳnh ơi...
❤️❤️❤️❤️❤️
chj ko ăn ốc vòi voi ạ
ngon quáaa,thèm quáaa
người gì ăn nhiều quá bụng đâu mà chứa
Bé xa mấy tuổi rồi
Xem pà Q bả xắn bào ngư . Thốn ghê . Quay qua bả chơi nước sôi con vòi voi . Pà ơi nó bủn rủng kakakak .🤪🤪
Toi yeu thich bai dang am thuc cua ban cuoc song o ben nhat ban
Nhìn hải sản tươi sống ngon quáaaa.
An khùng qua là con gái không ai dám thương kkkkkk
Bà quỳnh mập quá
Bàn hải sản ngon quá. Bé Sa đáng iu ghê
nhìn cái mỏ của Sa mắc cười quá kkkk
Em thắc mắc là phần ruột mà mình bỏ đi á, chị giải quyết ntn để bảo vệ được môi trường ạ
Chị Quỳnh làm cái gì cũng nhìn ngon hết trơn.Em sẽ luôn củng hộ kênh của chị.
Sa nói tiếng việt hay tiếng nhật vậy ạ
hay quá
em nghe nói ăn rong nho nó tanh lắm chị cho em bí quyết ăn rong nho kô tanh với ạ
b ơi, ngâm nước rửa mấy phút cho nở xong đổ đi, lấy nước khác ngâm 1.2 phút rửa đi mấy lần là ko tanh tí nào luôn, lúc ăn cho mấy viên đá vào . rửa nhiều là ko tanh luôn đó
@Bapthoyeu1619 cảm ơn bạn nhìu nhá :33
em bé của chị Quỳnh cute qué hà nhất là khi nhe bé nói tiếng Nhật :))) bé ko biết nói tiếng Việt à chị?^^
Đồ ăn ngon quá cô ơi
Xem lại vẫn hayyy
Ăn kiểu này nhanh theo các cụ qua đi ..
Cho muối xong chị chà 2 con bào ngư với nhau là tự nó sạch.
Chị ở việt nam sang nhật hay chị ở nhật rồi học tiếng việt ?
cau bao nhieu
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%2380000">#80000</a>
Hà nội đi chị
ngon quá chị ơi nhìn hải sản mà thèm ghê luôn , ăn mấy này mà uống bia nữa là xuất sắc luôn
Võ NGOCQ
Lần sau cj đeo gang tay vào nhá cj
Ghiền coi bạn này r ... chảy bc miếng luôn
Sao chị có thể ăn nhiều được hay thật.. mình nhìn ko đã cảm nhận thấy no từ mấy con so may rồi..chị ăn giỏi thật.suc ăn ko thua dan ông đâu
Nhỏ nói zamate : ))
An di cu ken ngon gètc cại gi hu. U. Ngon pa
Nể cái dạ dày của Q
Chj oj cho e bo phjm mat troi trong anh duoc ko chj e nan ni
Ngon quá cô Quỳnh ơi
👍
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a>
😘
Ăn đã ghê á cj qùynh
Thế này cả nhà ăn chắc cũng ko hết 😂 thịnh soạn quá chị ơi 😋
Bn có chơi tiktok ko
@avatarlaemmiknho314 . Ko .....
@oidoioi5917 ukm
@oidoioi5917 bn k mấy
lổ đíttttt nha mọi người :)))
Ngon quá
Hải sản tuơi ghê :<
Rakhyasuni
Bạn dỏi quá bạn ơi
Her voice annoys me
Chau suong qua ong chong ko an do bien ma vo muon mua do bien Mac tien ma cu mua thoai mai. Co co qua Nhat choi 3 tuan di nhieu thanh pho, do an ben do rat Mac gan gap doi ben My tuy nhien rat tuoi va ngon. Nguoi Nhat rat de thuong va hieu khach. Hay huong thu nhung gi minh thich va co dip
Con cá đâu dẹp là con cá chai. Cá chai kho khô ngon lắm đó em ơi
Nhìn hấp dẫn quá. Thật tuyệt 😍😍😍
Wow Ngon qua
Nhìn thèm
99kg
Chợ cá ở đâu vậy chị
Xin chào chị
Nhin mam hap dan wa e mon nao cung thay ngon
너무 맛있어 보여
Cj ăn thì nhìu nh hỏng có mập còn e hít kh khí thuiii cx mập:(((
chị thường xuyên xem yt của em ra em là ng phụ nữ tuyệt vời. E ơi e làm yt thì e phải ăn nhiều đạm như thế e có sợ gút không?
hay quá
Cc
Mot minh an hêt sao
还要做什么？
chị ăn ngon quá
Món ăn ngon quá chị ơi!
chép chép =))?
L0
Ăn đừng ngốn quá xấu lắm
Ngon quá chị ơi không biết cuộc đời này được ăn 1 lần như này không
Nhìn các loại hải sản của Nhật thật là tươi sống cj ạ
Em ăn cơm bật video chị lên coi ăn cơm ngon có động lực ăn và học được nhiều món mới 💕
Trời ơi, bà Quỳnh bả tưởng chỉ có mình bả là người đầu tiên ăn sản, nhìn bả ăn giống như chết thèm đâu từ trong bụng mẹ , con mực đó to nhưng ăn k ngon thịt nó xảm xì . Múc ống ăn mới ngon bà Quỳnh chắc bả nghĩ chỉ có mình bả có ăn, còn bạch tuột có ngon lành gì đâu bà Quỳnh ơi, óc đó vừa vừa mới ngon to qoá cứng, lại giai, còn cá hồi thịch nó béo ăn nhanh ngán cua bào ngư tôi thấy cũng bình thường, nhìn bả tôi thấy chán gì đâu, bà thèm bà ăn nhiều một chúc ,
Chợ hải sản ở đâu vậy chị ơi
Nhìn đồ hải sản tươi ngon quá chị ơi☺
Nhưng mà đắt quá 😢😢
😁
Chết gòi lộ hàng r bà quỳnh ơi
Ăn hải sản hoài chắc đã ngán lắm rồi đây
Nhìn  cô  này  ăn khg thể nghĩ  là  ăn nhiều  vậy   ăn  được  ghê
Hàng Việt Nam chất lượng cao và ngon nữa chị
Nhìn chị nấu mà em thấy ngon ghê 😋😋😋😋😋😅😅😅
Your good fresh 👌
chị ơi mua gì mà nhiều thế chị
Tao lao
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2001">33:21</a> sa nói yamate hả ?
Người ta bảo ăn như phá mả còn đây ăn ra tiền ra bạc
Mỗi lần chị lên video e thích nhất cảnh chị đi chợ ak😀
Nhìn đồ ăn nó ngon nhưng nhìn cô ăn con hổg thấy ngon gì hết :<<
Khong thay thit gau?
Idol em ơi em đang ăn kiêng mà  chị làm em muốn thèm chết luôn kkkkkkkk
Hay quá bạn
Thằng bé chết thật hả
2 mẹ con dêc thương quá, rất vui được giao lưu kênh cùng chị.
Trê Tổ Quốc Đâm Đồng Bào Tẩy Chay MN
có thể cắt ngắn video đc ko cảm giác làm mất hứg ng xm
Em làm video ăn nhiều vậy sao không thấy e mập
ĐỂ MÌNH NÓI CHO CÁC BẠN BÊNH NGHE NÀY
Thứ nhất : Là một người nổi tiếng,làm video phải có nội dung chọn lọc.Về ẩm thực thì không phải thích ăn gì thì ăn,không cần biết là ở Nhật Bản ăn thứ đó là chuyện bình thường hay không.Xem video sẽ khiến người khác tò mò -> tò mò là muốn thử -> muốn thử là có cung -> thêm động vật bị giết hại
Thứ 2 một video mà thực sự tốt và có ý nghĩa thì sẽ không có sự phẫn nộ và mang lại nhiều dislike đến thế.Chuyện đó không phải là tự nhiên
Thứ 3 các bác đừng bảo phật online nhé,nghe nó bào chữa bao biện cho hành động đấy lắm.Để giải thích này : các bác bảo bị giết rồi không người này thì người khác ăn đúng không ? Ok
Một người tiếp tục ăn là dẫn đến nhiều người,một người ăn là người bán tiêu thụ được sản phẩm => người ta lại tiếp tục sản xuất,giết để bán
Muốn người ta không bán nữa thì dừng việc tiêu thụ lại,tẩy chay ngay sản phẩm không để một sản phẩm nào được sử dụng nữa thì người bán mới thấy được là thị trường,sản phẩm này không còn phù hợp nữa
Thứ 4 Chị Quỳnh hứa sẽ sửa đổi và tiếp thu
Ok đồng ý
Thứ 5 chị phải xóa video
Ăn chân gấu ghê quá má
That seafood looks amazing. Especially the crab. Now I want crab legs with melted butter. Yum.
I'll come eat with you!
มึงน่าจะแกะปูให้ลูกกินด้วยนะคะ
Essa nós podemos dizer que é boa de boca!
I love seefood
Jesus is this Chinese!  Moving on!
부자.......ㅠ 나도혼자 저렇게차려먹어보는게     꿈인데 ㅠ
Hihi haha hoho
Bửa ni e thấy chị lên ký lắm luôn á c nha, ăn ít giữ cân nha, không béo ra ý c
Thay em Ăn cai mieng nhai ngon lam luon
C ăn có thể đừng chẹp chẹp dk k .
CON CU
You are so took active.....
Ngon mấy cũng không ngon được hơn món ăn Việt nam!
Mazallah, yemeğe, misafirliğe falan gelse batarız😳
Congratulation You already have over 3 million Subscribe  ..Đồ Biển ở Nhật tươi ngon mà rẻ quá Trân ơi
What is the child eating? You eat fresh seafood he eats out of a packet!
Má đem hôm xem . Muốn bật dậy đi mua hết về ăn luôn. Xem mà nước miếng nuốt ực ực.
Bà diên
Trồng cây gần hàng rào vậy không sợ khi cây lớn sẽ rẽ sang nhà hàng xóm rụng lá rớt trái làm dơ sân người ta? please be considerate and think for others.
Ăn nhiều quá! Tớ mua 1 con cua 2,9kg về ăn 1 cái chân với tí thịt nữa là no lắm rồi. Bà quỳnh bà ăn siêu thật.
Bao tiền vậy. M chưa ăn bao giờ
@macsau236 Mua loại vừa gộp1000k /kg, nó vẫn còn thở xong hấp luôn vẫn ngon như cua khỏe bạn ạ. Còn loại sống thường thì giao động 1350 đến 1550k tùy chỗ bạn ạ.
@quanghang8686 thank bạn
J'adore  manger  le crabe
Xem các clip về ẩm thực của youtube , ta nói phải nói Q là tâm huyết nhất , từ thực phẩm, đồ gia dụng và hướng dẫn , ta  nói tâm huyết vô cùng. Chúc gia đình Q nhiều sức khoẻ bình an hạnh phúc thành công!
Sũk
Bữa ăn 13tr thật quá phí, ở việtnam trong mùa dịch này nhiêu người đói khổ chỉ mong có mì tôm và gạo thôi mà kg có ăn.
ㅜ롸어어태뭧
<a href="https://www.youtube.com/channel/UC2pZBpkQioSV97NUv9j8RaA">https://youtube.com/channel/UC2pZBpkQioSV97NUv9j8RaA</a>
Bé Sa ngồi trong xe kéo dễ cưng quá ...💗💗
Грамотная разделка и обработка морепродуктов. Спасибо! Мы хоть посмотрим. Нам они недоступны,мы живём в Средней Азии. Казахстан.
Now this is a. Mutbang....
Oanh àk.
Nguyễn thị ngọc loan 
Hi vọng là e sẽ thấy bình luận này 
10 tây này đóng tiền trọ tôi lấy gì để đóng cho người ta đây 
Tất cả tiền của tôi và tiền lương e gôm đi hết.giờ tôi phải làm sao đây hả e.
Bỏ hết rồi còn gì ngon nữa , mai mốt Quỳnh để thử ăn đi ngon lắm
Bên đấy cái gì cx rẻ
Have you ever imaging how much they would hurt when u torture them alive? I won't say don't eat them but at least have some kind to animals. you treated them cruelly. god punishes your soul
I think the same.
Con là người Việt Nam nè cô❤
Guaaaaaaaau
Nhìn thôi mà cũng thèm muốn ăn ngay
LESS TALKING,  MORE EATING PLZ
Cô Quỳnh với bé sa dễ thương quá ạ
K pk mn thế nào mình thì thích xem những video c quỳnh đi chợ cá như này thấy mấy chú bán hàng thân thiện ghê lun
I’m sorry. I don’t need to see or want to see her sticking that stick into the shrimp and the pain it was in. Yes I get it’s another culture and I think it’s great but they have to remember there are other cultures who aren’t used to it. It’s called consideration.
I thought the same. I’m like did she really stick that stick in that shrimps butt???!!! lol
🐙🐠🐡🦐🦞🦀🐚🍣🍤🥢
Đến đoạn nuốt toàn thấyy cắt thôi :v chả hiểu kiểu gì á
OMG! They are so fresh!
cá ngê quá
When she was at market I thought she was shopping for her family’s dinner unbelievable,
I think she did share this with her husband. Some of the food went missing at some points in the video.
algún otro habla hispanaaaaaaaaa
no idea what was being said, but that little boy was acting up lol. Good looking food though
Quỳnh và basa
Với nó nói tiếng Nhật nữa thấy không ưa lun ... Dạy nó tiếng việt tiếng quê hương
Cắt tóc kiểu khác cho sa đi chị ... Cảm nhận riêng của e .. nhìn ghét lắm thề luôn 👅
Kesian binatang idup idup kna siang
Thank you for the english subtitles ♥️😋🇬🇧
How do I get the english subtitles?
@debbiewhite9162 click the cc box when the screen is little. It should automatically be english. 😁
Hello
Amo seu programa 💕
Đăng ký rồi nhe
STOP SMACKING YOUR DAMN LIPS AND CHEW WITH YOUR MOUTH CLOSED!!!!🤢🤮
That octopus looks delicious😋
Nguoi j ma ham an du vay troi
Wish I knew what she was saying. 🤷🏽‍♀️ Should've had subtitles.
video does have english subtitles.
@mandymorgan3929 She was partying to congratulate her 3 million subscribers and started making new videos with English subtitles for everyone to see and understand.
Cưng sa
video có cắt k, thấy giống cắt lúc nhay vậy
Bah a tia firmando nós frutos do mar e dando bolinho filho...
Pois nun é kkkkkkk 😂😂
Bạn ăn khỏe quá nhìn choáng 😅😅😅😅😅😅
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=jn4SzI3oTpU">https://youtu.be/jn4SzI3oTpU</a>
Nice seafood market
hix. thích ăn hs mà coi này thì chết thôi ak
<a href="https://www.youtube.com/shorts/QMOotvwIUds">https://youtube.com/shorts/QMOotvwIUds</a>
Гнусавая какая то.Это точно не китаяна , у тех речь приятнее, тайка может.
😍😍😍
Bạn có video nói về hàng xom bị tắt bình luộn mất rồi,🔔🔔💖💖💖chuc mẹ vui và đình hanh phuc nhé
Thằng bé nghịnh quá
Tính chuyển nhà cho gần nhà Q để ăn ké khi quay video xog ăn ko hết
🤣
😯👌👍👆👈
😉👍
.
Bỏ chén ra một cái trứng😄😄
Đúng là nhìn 2 mẹ con ăn thâý thèm quá. Em bé cưng quá chị 😍
Nhì em an ngon quá ong chồng có an ko an 1 mình sao mà hét dây bên nhật bán đồ biển tuổi qua toi ở bên mỹ cung có nhung chắc ko ngon như bên nhật
L
Quynh oi .sao không xây tuong bao xung quanh nha đi cho tien
Em lam am thuc gioi dam dang ...nhung cach em an uong thi lam cho nguoi xem co cai nhan xet khong tot lam ve em  ...du gi cung mang tieng la phu nu vn ...an uong  cho no tu ton mot chut thi se hay hon ...
Ai thấy cô quỳnh...không chế biến cá hồi mà lát trưng có cá hồi....còn thấy chế biến ốc vòi voi mà lát ko thấy ăn vòi voi.....kkkkk
Nhìn cách chế biến thức ăn hiếm ai được vậy ( sạch sẽ ) ước gì cb tìm được vợ nấu ăn ngon như vậy
Прикольно,но смотрела с увеличением скорости ,потому что язык не знаю. Я ничего не поняла.
Video (mà bạn trồng cây), bạn nói bị nhà hàng xóm Nhật kì thị , bạn trồng đầy cây sát nhà người ta , nhất là cây Táo Tây , khi cây lớn có trái , nó sẽ như cây dù rất lờn , cành của nó để tự nhiên sẽ qua bên nhà hàng xóm cả 1 mét rưỡi ! Tôi ở bên Âu Châu, những người bạn tôi có cây Táo Tây nó lớn che cả hết một góc vườn ! Bạn phải xét lại mình, xem mình sống có đúng không !
Vl giờ comment này thực sự có ý nghĩa, ra là bản tính từ xưa rồi. Cảm ơn bác comment❤
Ngon qa
Ăn hải sản nhiều nên dùng Alpha Lipid để thải độc hàm lượng chì và thủy ngân có trong Hải sản nha chị
Con này chỗ 18’ có phải gọi là ốc vòi voi không bé Q? Đầu tiên mình nhìn thấy. Cám ơn bé Q,chúc em nấu ngon và ăn ngon nhé?
Ban de men lam,nhung vua an vua noi nhuc dau qua ,on qua ban oi,khac phuc nhe,,thanksomuch
Xam ăn gì vậy ạ
Người Nhật ghét người Việt  Nam là vì người VN hay ăn
và khoe khoan trong khi người Nhật rất tiết kiệm còn người VN chỉ lo ăn ngon và chỉ ăn ngon thôi
Chào em
Goog
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=o-DhBCZQ6MY&t=5">https://www.youtube.com/watch?v=o-DhBCZQ6MY&t=5s</a>
Ăn từ tốn lại được không em ? Có cần phải ăn uống ngấu nghiến vậy không? Ăn ngon nhung vẫn cần giữ cách thức 1 chút sẽ hay hơn em ạ. Dẫu sao mình cũng là con gái.
Xem thì quỳnh làm hải sản ngon và cách làm sạch, rất ngon , nhưng thấy mấy con tôm tội nghiệp quá. Bởi vậy,minh  mong muốn đến mọi người sống thật tốt để kiếp sau con TRỞ lại làm người nhé.  ADIDAPHAT 👏👏👏💐💐💐
An  da mang
美味しいね😋
46,6k
Ước gì mình có một mâm hải sản như thế này ăn cho biết.thấy mà thèm ghê á,
Chẹp chẹp
Thánh ăn cưng
Ở Hà Nội muốn mua được Cua Hoàng Đế và hải sản cao cấp chất lượng như thế này mình hay mua của FB Lâm Trúc Sashimi ở Linh Đàm.
Bà chị có cái dạ dày đáng khâm phục. Chứa dc nhiều 😆
Sa dạo này lớn rồi ghê gớm rồi 🤣🤣🤣
Ngon quá chị oi
Chi quynh an ma em them qua
13\3 năm 2021 ai còn xem ko 😑😑😂😂
Kijjj
😮😳
T muốn xem bà quỳnh hơn mấy kênh khác vì bả nch nghe hay . Chứ các kênh khác cứ cắm mặt ăn
Tuyệt vời
Tuyệt đối
sao ko cho con an
I’m in America and I seen this had a subtitle and was so excited.  I got to watch my first video from u and wow what a video.
Trời ơi, cái miệng dễ thương quá đi. Thèm lem người ta. Hic
Ay sizin var yoxuvuzn hey buy niyə
Sao chi quynh an nhiu ma k map nhi
zzz
your food looks delicious 😍😍😍🤤🤤🤤
Bà này bụng gì mà ăn dữ vậy trời
Quynh va sa 100
I'm hungry
stop girl
Con cua ngon quá chị Quỳnh ơi
cj lm phở vịt cao bằng đi ngon lắm . phê mê li luôn hihi
Rửa bào ngư Quỳnh bảo trắng tinh như NGỌC TRINH kkk NGỌC TRINH chỗ đó chắc thâm xì vì nhiều người xài
Kheo tay qua em oi! Nhin cuc ky hap dan.
Một quầy hải sản.
Q
O cho nhat hai san phong phu thiet..thich ghe.
Stop smacking, and stop talking it won’t be Asmr.
Video giọng của chị tối nào em cũng chỉ xem. E rất yêu thích kênh của chị. Chúc chị lun thành công
q
Excellent moments about your Seafood Table With Giant Super Emperor's Crab in Japan! 
I really enjoyed your story. Very interesting!
Thank for supporting my video 
“A day in the Life of a School girl in Asia. Secrets of hard learning & how to survive”
Video có 47 phút mà đến phút thứ 25 mới ăn
Qua
Ruột của con nhum to ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1992">33:12</a> that baby want some that attention. I wonder why she doesn't feed the baby the foods
Chị ăn kiểu gì k béo tài vậy chỉ e với
Cô ns tiếng nhật nghe hay lắm lun
Giọng của cj nói chuyện dễ thuog wa😍😍☺️☺️
Ước gì mình như ông xã chị quỳnh ko đc hải sản để đỡ phải thèm 😂😢
B
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=514">8:34</a> vitamin C cho mắt
Konichiwa
Làm quá sạch và rất khoé tay thấy mà thèm
Tay chị làm rất điêu luyện luôn
E rất đầu tư ,nhiều người quay sàm xí đế gì ko bảo sao ko ai xem.
Quỳnh ơi cô làm video ăn các loại nấm với các loại mực đi ạ
Em mê Hải sản kinh khủng
Tuyệt vời quá chị ơi 👍
Chúc mừng chị nha 💐💐💐💐💐💐
No entendo japonês,só queria onde!comprolo isso no fábricas de fruto do mar
NHẬP TÔM HÙM ĐI BẠN ƠI
bé Sa nhìn đáng yêu thế 😘😘
Tối tối bật lên coi ta nói nó đói
あなたはとても賢い
Ngon
Sa nói cái gì vậy ?🤔
Eo ơi bây giờ mình biết tại sao channel hơn 3M subscribers rồi! Q ăn cái miệng thấy ngon quá và có sức ăn như mấy channel mukbangs eaters vậy đó.
Amazing video I like it👍🙏💖👍❤️👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Dòm miệng người ta ăn mà người ta lại có tiền mới hay.
Hi moi nguoi
Xam nach
Rồi ăn hỏng hết rồi  sao chi ???
Cháu gái quá giỏi nấu ăn thật ngưỡng mộ , nhìn cháu ăn mà thèm quá, cô xem ko thấy chán
Cj ơi mua cho e với
đat tôi it cân đua tận nhà....
Mực ống là ngon nhất. Mực nang là dở nhất luôn đó ăn dai và lạt nhắt
❤️❤️❤️
Wow cho hai San , nhin tuoi qua.thank you ban chia xe video nay.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2596">43:16</a> !!!!
:vvvv
101 KG
Chương trình VUA ĐẦU BẾP bản VN hoặc bản jp nên mời chị quỳnh vô 1 số tập làm khách mời chấm bài thi
BÀ TÂN VLOG cũng chịu thua
Ko biết chị có tuyển cộng tác viên ăn cùng ko chị. Ăn thôi khỏi cần trả lương cũng dc
Ở Nhật có điện thoại ko chị
c ơi có tuyển em gái k để em qua ở với. huhu. mê chị quá điiiiiii
Ăn gì mà đầy Miệng.., ngồm ngoàm.., ớn thiệt, Ăn như hạm..., một mình Cô này ăn bằng mấy chục người....
Sao em ăn giỏi vậy 😁
Ngon quá, thấy thèm quá, không nói nổi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=110">1:50</a> ok tui trong sang
Bạn Quỳnh làm mon nào cũng ngon và thật đẹp mắt mà ăn nói và an thật là nhiều!
Mình đã đăng ký kênh youtube của Quỳnh rồi. Bạn nhớ ủng hộ kênh youtube của Loan Kitchen với nhé! 
Chúc mừng bạn đã được triệu triệu người đang ký cho kênh của bạn. Chúc bạn may mắn mạnh mẽ và thành công trong sự nghiệp và cuộc sống của mình!
Chắc vài tuôie nữa ba sa no biết dậy me cách ăn ngậm miệng
Nha em co 3 nguoi em lam nhieu qua , mam thuc an vua phai trang tri rau van dep ma quynh, em oi con ma em šat muoi la con gi . An co ngon khong em
Xem chị ăn mà e nuốt nước miếng hoài😂😂
Nau càri đi chị quỳnh ơi.
chị ăn nhiều hải sản thế sao không sợ bị gut ạ
Chị giỏi quá.
I
Chúc mừng e gái , xứng đáng vơi những clip e làm fong fu, e thật giỏi coi đc trưc tiêp e làm các món đã măt luôn ... love baby sa & farmily!!!
để chữ bự quá che hêt đồ ăn
Kill the animals first because you put anything in the body
Con thắc mắc là có những món nhìu đến nổi cô ko ăn hết thì thức ăn thừa cô xử lí sao vậy ah
Só se tiver tradução em português ai me escrevo
Quỳnh con có thể giúp cho cô chúc đỉnh tiền được không cô đang giúp việc ở mãLay nghe nói con trúng số độc đắc con không cho cô con cho cô mượn cũng được
Bà quynh bà an như cai thùng ko day vay an ngieu vay ma ko thay no luon
Con 54kg
Lộ dây áo ngực r cj ( con trai ko đc koi) ( ý kiến riêng)😁
Dì nói mắt cười quá
Em Quỳnh giỏi quá 
Bé Sa dễ thương quá
An vậy chắc ngán mấy tháng . ăn ít ít thì ngon chứ ăn nhiều vậy ngán
Huỳnh đứa chứ lên khó nhìn quá không thấy rõ
Em mới bắt đầu tập làm youtube chủ đề du lịch, nhìn kênh của chị mà ngưỡng mộ, 🤩🤩🤩
Chắc chồng cô ngồi nhìn
Them an hai san qua hettttttt.......
Xin chào tất cả mọi người ên: Minh Luận, Ngày sinh: 1975; Quê quán: Nghệ An, hiện tại: Công tác tại Biên Phòng tỉnh Long An. Rất mong nhận được sự hỗ trợ giúp đỡ mọi mặt để mình có thể kết nối với bạn bè năm châu, bốn biển. Cảm ơn bạn nhiều, thật sự hâm mộ bạn, hãy chiêu đệ nhé
Tôi thật ko tài nào hiểu nỗi kênh này và các videos này lại được triệu views. Đúng là thiên hạ đại loạn đến nơi rồi.
E kha tu mubl la ffe g k loiu unimhfdset
Nhìn ngon quá 😍😍
C Quỳnh thử làm làm mấy món dimsum của người Hoa như há cảo, sủi cảo, xíu mại đeeeee c ơi😜😜
Ba sa và quỳnh là 101kg nha
Nhìn ngon quá đi 💕💕💕
Nấu tô mì rồi ngồi xem clip chị Quỳnh ăn hải sản , ( cảm giác mì hải sản ) haha ...!!!
NGON SỐ DZÁCH...
thấy chị ăn mà thèm chải cả dải hjjj
Sao k kiu ox ra way ăn luôn .
,
Liverpool
Looks so good
Thích quá... ước gì đc ăn còn bạch tuộc ☺️☺️☺️
Xin chào rất vui được kết bạn cùng giao lưu.ban mua nhiều hải sản ngon quá 👍👍👍👍🌹💚
.
C ơi chổ em ko. Có chổ bán. C biết trang web nào mua hải sản uy tíh ko chỉ cho em vs c
Em  phục chị luôn chị ăn giữ quá
toàn thấy ăn thôi
thèm quá cô quỳnh ơi . cho cháu xin miếng vs . hahaha
Iu chị
Chị ăn nhiều thế Thế chị không thấy chị không thấy mập à
❤️❤️❤️❤️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1838">30:38</a> sò mai nướng mỡ hành chị ơi 🤣
Ngon quá chị ơi. Đk youtube qua lại cho vui em nhe.
Cảm ơn bạn đã chia sẻ mình sẽ luôn ủng hộ bạn để học hỏi...chúc mừng năm mới
99
98
Em con tre ma nau an gioi sành điệu ghê
Ngon quá nhìn thèm quá chị
Ngon qua chi
Ước gì mình được đi ăn với chị quỳnh (:
Cho meng mo
Tham gia nhhu the nao ko hieu chi oi. Xin huong dan cu the hon nha chi
cua hoàng đế to thế nhỉ rất tự hào hàng việt nam được người nhật họ khen ngợi
Vui quá chị ơi 🌺🌺🌺🌺🌺
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1120">18:40</a> 😂😂
Sea food looks great!
Cắt video lừa người xem. 32p58 đến 33p05
Clip cắt ghép
Nhìn ngon quá
Yammate:))
Thêm thằng nhỏ đáng yêu vl
❤️❤️❤️ ngày nào củng xem hét môi ng đang ký hộ video Ni nhe
C huynh gioi qua ak
me bim sua di ko noi luon kkkkkkkkkkkkkk  ba quynh ba noi dung qa
Wow hấp dân qua
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Ie08R4cy4Co">https://m.youtube.com/watch?v=Ie08R4cy4Co</a>
私はあなたを愛していますQuynh
Nhìn ăn ko ngon, nói cũng ko có duyên
chet nguoi
làm  thử  thách ăn  ngọc  trai
Nhóc cắt moi
tại sao khi ăn mực nang cô quỳnh lại bỏ đi phần da nhỉ?!
Hồi nhỏ mẹ dặn tui k đc nhìn miệng ng khác ăn mà giờ mẹ đi làm về là cứ kêu tui mở kênh chị Quỳnh xem 🤣 bã ăn nhìn ngon miệng qué mừ
Bật phụ đề lên đi cả nhà cười ra nước mắt
Thèm ghê
Ăn làm sao mà đươc
Em thấy bé hơi hỗn với mẹ ... 
ý kiến cá nhân của em thôi mn đừng ném đá em :(
Yamate
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1122">18:42</a> =)))))))))
Thích chị quá,bé sa dễ thương
Chi oi mua cho ca do o dau vay
So ugly🙄
ăn cá hồng giống việt thảo đi
Muối này ăn dở quá má ơi bớt quảng cáo đi
Chị quỳnh ăn dc nhiều thật
CỨ ĂN NHIỀU VÔ.  RÔI BỊ BỆNH GOODS  NHÉ  MỌI NGƯỜI.  ĐỪNG THẤY NHIỀU MÀ  HAM.  NGƯỜI  TA  ĐANG CÒN PHẢI  KIÊNG BỚT KIA KÌA.
Nhìn chị bẻ chân mà sợ nó đâm vô bé Sa lun ấy
Ăn mà sát sanh nh quá
Ngoan pua 💖
Có phải hôm nay bên Nhật có tết
71.3
1 bữa ăn 13tr ._.
Ăn như lợn
Mâm hải sản ngon quá , bạn khéo tay và chịu khó ghê nhưng mình cũng phục tài ăn của bạn đấy .
xin giới thiệu cụ thể từng loại hải sản để biết cũng như cách chế biến nấu cho từng loại thế nào là ngon nhất...Thank you very much.
Sao mà giỏi quá... Xin bái phục sư phụ về cách chếbiến hải sản   : Cám ơn rất nhiều đã chia sẻ.
Cua hoàng đế đâu
H
Kịnh..di.
sat..xanh .goi..qua..
kinh..
Nhieu..nam..o..<a href="http://duoc.an/">duoc.an.</a>.an.  .cho..da..di..em..
V 
...
Ngon thât
Bà này sửa đc cái kiểu ăn chóp chóp cái miệng như kiểu k ngậm đc mồm lại thì có lẽ sub còn đc nhiều hơn đấy
Chị quỳnh và basa bằng 101
Good
Ăn khỏe thiệt Quỳnh ơi 😆
Mà nhiều như vậy Quỳnh ăn sao hết nổi ta☺
QUỲNH giỏi và siêng năng quá 😍👍
Ngon pua troi oi ☝
You  need to  have English subtitles for your English viewers please and thanks
pft she does, if you’re on mobile; you have to press on the top right that says “cc” and it should show english subtitles!
Just subscribe kenh cua em ,
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2847">47:27</a> nghe mắt cười vãi
Ước gì là hàng xóm cạnh nhà c để ăn ké 🤤🤤mỗi lần e ăn cơm hay ăn mì là mở kênh c lên ăn cùng 😃😂 cái kết là e tăng cân 🤦🏻
Đây là chợ cá của nhật còn ai muốn bt chợ cá Việt thì lên hỏi chị gugo coi nha
<a href="https://www.youtube.com/channel/UCpMj7vwKI7SXfDfVXEGllJg">https://www.youtube.com/channel/UCpMj7vwKI7SXfDfVXEGllJg</a>
Huynh oi an vay map sau? co cach giam can ko huynh?
Cô này nói chuyện hài quá mọi người ơi  !
Bữa nào ăn cơm cũng mở coi 😆
chị yêu của e giỏi quá
GIAO LUU NhA moi nguoi
CUng nhau Phat trien kenh 
Minh se dang ky lai 
Uy tính 🥰
like 154 B Nice Video Hello  Turkey Kanal Ilgın Tv
Em an giong lon qua.
Mâm hải sản này thì bỏ đỏ nó sủa nguyên 1 năm 12 tháng cũng ko mua nỗi :)))
quynh cho de ok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 taun an ko het
thanh' than oi tuong co chut xiu ma an gi nhieu vay troi
bao giò chị vì vịt nam
Ngon quá
Great
Cj Quỳnh có de chi e tai cái video này đc ko cj tai sao vậy cj
Mình chưa được 100sub
hốc như lợn
Pooh
Eat lobster
Gần 4tr sb r c hi
em nhìn chị ăn em thèm luôn rôi
Cá đầu dẹp lép gọi là cá chai😍
Ăn nhiều gout đó
L
Cô quunh ơi sao em sm xinh qua
Thấy chị ăn mà thèm quá c ơi hihi
Quỳnh và  ba  sa
Một bữa an có thể nha nghèo người ta làm ca tháng nhin doi mà ko co dc nữa nhìn ma thấy ghét
Đi đám tiệc nhớ né em Quỳnh ra nhé kkkkk
♠【﹄SŇαpʙaຮpʙ𝖊ʳʳץ﹃】♠
----------------------------

<a href="http://miniurl.es/quickfhotoporn17">http://miniurl.es/quickfhotoporn17</a>

Leurs états de santé
respectifs les empechent 
de s'approcher trop 
pres l'un de l'autre.
hình như bên nhật ăn là phải phát ra tiếng chẹp chẹp thế à bản thân mình ghét ăn mà cứ chẹp chẹp thế vc
それは良いことだ、ミス。
Ăn xong mầm hải sản này chắc con bé viêm họng luôn quá
Ok
mình chả nghe được gì ngoài từ “Mọi người” cả mọi người ơi, mọi người nghe hông 😢
Đặt wed nào vậy chị oi. Chỉ em với onegai shimasu.
Nhìn chợ hải sản bên đấy thật sạch sẽ còn nhìn lại bên nước mình.....😌
Quynh oi cho chi gop y nha: khi an nhai dung mo mieng va dung nhai chep chep. Nhin k hay. Ung ho quynh vi vay moi gop y de ban co cach an dep hon.
ngon qua chi oi
Quỳnh ơi cho chị hỏi rong nho Nhật có bán online không. Chị ở Úc
<b>WOw! Chúc mừng chị 3 triệu sub luôn nha!</b>
nhà giàu mà đòi ăn san
Hấp dẫn quá .
Dễ thương quá
Trời ơi.. Chảy nước miếng
Mọi rợ ăn đồ người mọi, không biết ai là ai mọi người nghe câu mọi người là thấy qué
Hỏi ai là mọi người hở ra là mọi người ba má người mọi hả giống mọi rợ....
Sao bo het may cai ria cua ngheu, co the nau chao la ngon tuyet voi. Ben My cai gi cung giu lai.
Óc vòi voi bên Việt Nam còn to hơn zậy nữa chị ơi 🤣
Em ăn cũng khỏe ghê á.
Chi an 🦀 ngam tuog di chi
Con nó nhìn mà ăn con cua to vậy ko cho con miếng
Hôm ăn nhạc làm
Ước j con được lm yutube với cô ạ
Co be nay an nhieu that
hay
mưc lam vay het ngon roi an uong ig nua het ngot roi an nhu an vô xe ngon lanh ig nguoi ta de nguyen con moi ngon
Món ăn ngon quá chị ơi ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Nhìn c chế biến sạch sẽ và bắt mắt quá. Mỗi lần ăn k ngon là coi video của c 😁😁
Pp
Vk chưa ppppp
14,2 57,9 ba sa sa chị huyên
そんなに買う余裕がない😅😊
Vừa ăn vừa có tiền đúng thời tới cảng ko kịp
Konichawa  donremo desu hamimemasute
Sao gì cũng biết nấu hết vậy ...giỏi vậy em gái học nấu ăn ở đâu vậy ?
Mình đón chị 55,,bé chăc 17 nè
Chị ơi làm tiếp
Con 🦀 nấu bao nhiêu phút thì chín
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1647">27:27</a> Bạn nào nhận được quần của Quỳnh 🤣🤣🤣
quan cua quynh de o dau
Sao không có tôm hùm
99
Trời.,  sức ăn mạnh thiệt luôn.,  bai phục..  Q làm cũng giỏi mà ăn cũng giỏi.,  ăn rất ngon lành.,  làm rất thanh thao.,
ước gì e đc làm con co quỳnh .... e không kén ăn đâu mà huh
Quỳnh Trần giỏi quá nè, hâm mộ bạn ghê
Thèm quá cô ơi
Trời ơi ngon quá
Sao c có thể ăn đc nhiều như vậy nhỉ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1013">https://youtu.be/p8KWdCzUHZM?t=1013</a>
Chị cho e xin linh shop mua cua với chị
Ngon quá
Chị đặt cua trên trên web nào vậy ạ?
Huynh ăn giỏi thiệt
em ngồi xem kênh chị giảm đc nửa kg
Muốn làm kênh về ẩm thực thì trước tiên phải có một cái bụng không đáy:)) như cô Quỳnh đây.
Mỗi lần coi mà đói cồn cào lun ý chị
Thì cùng nhau tạo da một nhóm rất nhiều thành viên mới .ai tham gia.thì cùng mình nhé
Có ai tạo nhóm để đăng ký với nhau.tao thêm phần đăng ký không
A loi du ba ba chi nhé
Cô oi làm món bánh ra tô đi a
GOOD
oc do nhin giong cua quy vay ^^
quynh oi cong tru nhan chia kieu gi zay  14,2k + 57,9 = 72,1k sao thanh 101k zay kaakakaaa
An cuc cut của kon ốc ngon vãi chưởng hen😂
Hello lúc sơ chế hải sản sao thấy quỳnh bỏ rác xuống ống cống luôn vậy có bị nghẹt ko mình thấy lạ quá
Mẹ ăn mà ko cho con ằn
Chị ơi chị ở bên đó có quân đội ko
Biết khi nào mới ăn dc con cua như vậy trời 😁😋😋
あなたの夫は何歳ですか？
横たわっている女
Môi sa bị j vậy cô
Good seafood
lan nao coi chi la em them chay nuoc giai luon :v
E nể cái bụng của c quá ăn khủng khiếp hjhjhjhj
Ăn xong rồi dọn dẹp ốm 😆
Thấy chị ăn mà e nuốt nước miếng muốn xỉu
Biết chừng nào mới ăn được như chị thích quá . thích bé trai đáng yêu
Em củng mê ăn Hải sản . Và có thêm sở thích trồng cây ăn trái
Bà Quỳnh ăn đồ sống gjoi thật
Con cua to qua.chac khoảng 6man roi chi nhi
Ăn nhu heo
Vl 9tr lượt xem
Bụng tốt thật. Ăn nhiều đồ biển vậy mà vẫn tiêu hoá đc nhỉ
😂
Ngon quá chị ơi ước gì được ăn một lần hiiii
Công nhân nghèo ăn đc ko
こんにちは〜
Hdansxg
Sa sợ cay Quynh cho Sa ăn tránh nói từ cay thử xem
Hap dan,đep qua,hoanh trang,nhin chay nuoc mieng😍😍😍
Ăn miếc cao Mau Chet qua
Piui
Hi
Hi
100
Bà Má oi
Nó ăn mà tui chảy nước miếng
Chi
Chi an hết trên bàn không chi
Sàm chưa từng thấy.. Ra lip thì ra những đề tài mới mẻ
.toan đề tài ăn uống có gì hay..spam...#
Quỳnh và ba sa nặng 101kg
An mì thì bận chị lên coi kkk
Crona fir se failay gi gandi waiyan waiyan
Chị Quỳnh ơi e cũng đang ở Osaka nhưng không biết chỗ mua tôm cá tươi. Chị mua cua này ở chợ nào vậy c ???
Tui thấy mất bà con ốc vòi voi rồi
Nhìn chị ăn chảy nước miếng lun
khùng tự nhiên chửi người ta hà khùng khùng liu liu
Mấy con hào nhiều sán lắm cẩn thận đó có ng vn thấy sán trong hào đó
Chắc chỗ này của cô hết nhiều tiền lm
13tr á. Trong vd có nói
👍❤️👍
con nhỏ nói tiếng j vậy trời
S k hấp cua vs ốc bằng bia cho ngọt
Look good
Thấy ăn mà TỘI NGHIỆP quá.
Ăn nhiều quá .sao bụng đâu mà chứa trời
Chị giỏi tiếng hàn quốc  quá mong chị luôn được nhiều like.
Mình thấy bạn cũng giỏi tiếng hàn quốc quá. Nghe phát biết luôn tiếng hàn :)
Trong đời nửa đời ng chưa dc ăn con cua cà mau nửa.ước dc ăn con cua hoàng đế 1 lần
SA CÓ BỜ MÔI QUYẾN RŨ 😂
chị thích ăn sống hơn hay chín
Dạ mn ơi e dag rất đói
D
Trời  ơi  thèm  quá à
Sao cô biết nói tiếng nhật vẫy
Ăn nhiều đạm chóng già em ạ.
Thiết nghĩ chị Quỳnh nên dùng Microphone dạng bluetooth có bọc vải để thu âm rõ tiếng hơn và tránh tạp âm khi đi quay ở ngoài trời.
Chúc chị và gia đình luôn mạnh khỏe và hạnh phúc.
Nhu the có nghe rõ dc tiếng sa ko¿
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> chúng m ạ
Tại sao phải xưng hô bằng chúng mày????
Nyc nghiện xem chị. Bh em cũng nghiện luôn :)))
Nhìn mà chảy nước miếng luôn á
Gì Quỳnh ơi xa là trai hay gái vậy gì
Khi nào không thấy e lên sóng nữa là biết e chết toi vì ăn mắc nghẹn kk
Sa là của quán thế âm bồ tát ban cho quỳnh . Nên sa không ăn những thứ mà quỳnh ăn . Sau này sa sẻ là người cứu quỳnh .  Khỏi ba đường ác đạo . Thuyết theo trong kinh địa tạng bồ tát bổn nguyện .
Ăn mà cứ chớp chép khó chịu😣
C cầm mai trẻ ngược nữa
Sò mai chứ bằng mai gì
Đứa con níck phiền quá
Làm riết nhìn k có j hấp dẫn. Cứ nhiều với hải sản
Con bào ngư y chan 🤣🤣🤣🤣🤣
Chi to chuc sinh nhat cho con chi di nho lam lip nha chi
미디엄
nhìn mâm hải sản nhon quá chị ơi
Hình như chị cắt chân cua sai cách hay sao á. Cắt hai đầu rút ra thôi mà
xem chị ăn là e lại tìm mì tôm nhai đở
lam sup cua ik co qunk
Nghèo nên ăn sương sương vâyh thôi 🤣
Suhc
Ẹ dfy
Bạn làm vi deo thì đẹp rồi  . Nhưng ăn uống là một người VN nên ăn cho đúng và đẹp đừng có chóp chóp o đẹp nhé.
Làm chuyên về đồ ăn . thì phải ăn làm sao phải tạo ra tiếng động , để người  xem cảm thấy thèm thì mới hấp dẫn chứ ...
Perfect 👌
Mình chį mà ăn hê't mâm sao....mình sö mâp lă'm...ko dám ãn nhiê'u vây đâu
😚😚
Mình thich chi nay lam vidéo an uong that , an khong hêt thi thoi, khong có giã tao nhu nhung nguoi khac ! 👍😍
Cố gắng mà ăn, để..... Kg dc ăn
Chị đừng nói cảm nhận nói con đó tên gì thôi em thèm quá đi 🤤🤤🤤🤤🤤🤤
Noi cái  gì  dò
ngon lam, cam on nhieu
Của ngọc trinh chắc ko lông 🤪😂😂
Nhìn ma thèm.qua chi oi vua coi vua nuot Nuoc mieng😂
Mỗi lần e ăn cơm hk zô, e bật chị lên xem và ăn cơm 😆,thèm cua, tôm, bào ngư, hào. Ăn cơm nhìn chị ăn e tưởng tượng mjk ăn những thứ đó 😂
N
Làm thế nào là tốt rồi có một cái tên rất lạ miệng với bánh với món quà ỳffffg người phụ nữ mang thai và cho rằng việc gggyt có được không ạ có được
Thằng nhỏ nói dường lại ik là giannete
Trang trí đẹp quá
Cám ơn bạn đã chỉ dẫn tận tình cách làm Hải sản và nấu , hoàn hảo lắm bạn Quỳnh ơi 👍🏻👍🏻👍🏻🧡💜💚💖💙💛💗❤️❤️❤️
Con bào ngư của Ngọc Trinh sao trắng bằng
E đang bầu nhìn c ăn phê quá ☺️
Sao sa ko ăn chị Quỳnh tran JB
Sao e hk thấy chị ăn ốc vòi voi zay
Hahaha hahaha chị sa nói mắc cười quá đi
sức khỏe tốt thật, người bình thường ăn như này chắc sẽ bệnh ra luôn đấy
Biết chừng con mới được an con bạch tuộc bự như vậy ak
Nhìn chị ăn từ lúc có bầu bé thứ nhất giờ chuẩn bị đứa thứ hai luôn rồi hihi thích chị lắm
Hóng clip 4tr sub quá!! E xem clip này mấy lần r
Clip này đc 9,1tr view r này :)))
Strawberry =]]
Tui để ý kĩ là chân của bé sa rất bự và dài?? Đó có phải là chân của bé sa ko??? Cái đầu gối rất to chắc chắn ko phải của chị huỳnh JP😕😕 ở phút thứ <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1970">32:50</a>
Chị ăn phí quá bao tiền ở mâm
. rì viu nhà đi chị quỳnh
cô quê ở đâu
Ngon quá chị ơi,,,ủng hộ kênh chị
chào chị quỳnh
Bả cho lên mâm cái ko thấy con ốc vòi voi lun
🤤🤤🤤🤤🤤
Ship 10 triệu  nghe mà sóc :))
C lm kỉ wa bỏ hết trơn
Nhìn chị ăn ngon quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=215">3:35</a> - <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=220">3:40</a> né côn đồ né
Kết nhất con cua ((. Thank
fast
Cho e theo với c ơi
Đúg là con khoẽ mẹ xinh 😍♥️♥️
Chị Quỳnh Làm Hải Sản Bỏ Nhiều Thế , Gặp Ở Việt Nam Dô Tay Mấy Ông Nhậu Là Ăn Tuốt 😂🤣🤣
123456789 quá nhiều
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> Yamate = Dừng Lại
❤❤❤
Iu ❤ cj quỳnh và bé sa
chị quỳnh ơi
Bạn đeo mic vào cổ .âm thanh khi ăn sẽ vô cùng hấp dẫn..
Mẹ Quỳnh mẹ ăn nhiều hải sản mập lên thì phải 😂😂
ngon qauswudjquw
Nhìn thèm ghê lun á😋😋
Cách ăn tục tĩu quá
Thích cách chị Quỳnh chế biến thức ăn! Rất kỹ và rất ngon!
Cho em xin dia chi mua cua hoang de nhe.
Coi mà hoc hoi
an khong cho thang nho an  me ham an
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2847">47:27</a> aaaaaaaaaaaaa
Bữa nào chị làm thịt chó nướng y chi
Chợ bán đồ hải sản ở đâu vậy chị
Ăn thì k là gì nhưng nhìn đồ ăn mà bụng cồn cào chịu không nổi  .. nghèo nên méo có để ăn
Ca doi nguoi ngheo kho cung ko dc an..nam mo con ko thay...chi con chua dc an nhu e vay men giau <a href="http://thiet.ma/">thiet.ma</a> e an cung gioi ln..like kenh
Côi mà cười gần chớc
Bà QUỲNH ăn sang quá
Quý Đặng <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> Wa Yamate = dừng lại :v
:D
Nhảm dễ sợ
Ở đời nhiều cái hay. Được ăn mà còn được tiền
E cũng muốn dc nhận quà
Giờ ms bt cá nhật 66
Quỳnh lấy chg xướng ghê có thể để chị lm gì cũng đc ,e hâm mộ wa đi
Một con cua thôi là đủ một bữa tiệc rồi sao phải nhiều thứ vừa ăn ko hết vừa lãng phí
sao tự nhiên vừa ăn hết con xò điệp đầu tiên lại cất con xò điêp thứ hai vào vậy.
Hello sis Quỳnh Trần JP. 
Thanks sis Quỳnh đã chia sẻ với mọi người về vidéo clip này để ăn Mừng Kênh Quỳnh Trần JP đạt được 3 triệu Sub thật hoành tráng, 
Sis đã chuẩn bị rất chỉnh chu từ khâu đi markets, đến khâu làm sạch thật kỹ các loại hải sản tươi sống, và hướng dẫn rất tận tình về các loại gia vị dùng để tẩm ướp trước khi chế biến.
Và cuối cùng là... Wow một bàn hải sản "siêu to lhổng lồ" đủ các loại thật là hấp dẫn! Đã lấy đi bao nhiêu nước miếng của người xem!
Love My ngưỡng mộ sis Quỳnh thiệt! Một người phụ nữ vừa phải chăm sóc đứa con trai nhỏ ngoan ngoãn lại dễ thương, Vừa siêng năng trồng trọt cho mảnh vườn mini của minh, với đủ các loai rau củ quả mang hương vị như ở quê hương đất mẹ VietNam. Rồi chịu khó tìm tòi học hỏi cách chế biến làm sao để khi thành phẩm món ăn đó phải ngon nhất mà không mất đi hương vị của quê nhà, Và từng bước , từng bước sis đã đi đến thành công khi chon Youtube là cầu nối với tất cả mọi người Việt hiện đang sinh sống ở bất cứ đất nước nào. Họ vẫn không thể quên được nét đặc trưng vế ẩm thực ở quê hương Việt Nam mình. Họ đã là động lực và luôn đồng hành cùng sis Quynh trong mỗi Video Clip 
Thật ý nghĩa! Triệu Triệu Like cùng Sis Quỳnh Trần JP dù Love My khi view đã qua mất mấy tháng rồi ạ!
Đúng là Nhà giàu có điều kiện ăn gì cũng được mình sinh ra làm một doi người chắc chỉ được thay trên vi deo chị ăn thôi
Chảy nước miếng
khúc kia chị quỳnh nói lỗ đít nha mọi người
Chi oi chi quay ca nha chi duoc khong
Xem là phải đi ăn liền
Ngon quá
Ngon quá chị ơi
Q ăn có hết kg vậy
Nhiều người thì cần một bữa cơm no bụng là hạnh phúc, xem clip chị này thấy ăn uống phủ phê quá, một bàn ăn mà tới hơn 13tr............
Người ta hơn nhau ở sự thông minh và cố gắng bằng công sức mới có được những gì họ đang có đừng kiểu so sánh ai oán như vậy. Tùy năng lực của mỗi người thôi
Tôi không phủ nhận năng lực của bà này, nhưng xem là có quyền tự do ngôn luận và so sánh, “so sánh” nha bạn, hỉu ko, tôi ko rảnh để oán ai, miễn là ko đụng chạm tới lòng tự trọng của người khác, bạn ko có quyền ra lệnh kiểu như “đừng so sánh ai oán” nhaaaaaa
Mâm này ở VN ăn chắc 10 người
Lôn
Ngon wa chi quynh oi.e uoc gi dc an ..
Hi
Yêu chị và bé Sa woá trời
Con nhà nghèo chưa một lần được ăn đồ Hải sản mắc tiền.
nhin do an da thay no roi
Luyện cơ hàm lên 6 múi haha
Giàu sướng thật đấy hi ăn cũng kiếm ra tiền
E ăn 1 cái con ốc bự thôi là e đã no r còn chị thì không thể tin nổi
Mh chưa bao giờ ăn 1 trong những món mà cj đã mua
Long tieng chép nhiêu qua
ăn mừng miết thôi
Chị nói tiếng Việt nam thì bé có hiểu ko chị
Cái bàn hải san hình như thiếu con ốc vòi voi quỳnh mua rồi
Em an nhieu hai san de bi benh gut lam do.Chi moi xem kenh cua e chi rat thich gd nho cua e.Chuc e luon hp
سلام.من تازه باکانالت اشنا شدم ولایک وساب کردم وبایدبگم شماخانمی بسیارباسلیقه هستین همه چیزو خیلی بادقت وکامل پاک
میکنی وبه روشهای جالب و متفاوت طبخ
میکنی اکثرافرادصدفهاروبازایده هاش میپزن
اماشماصدفهاروباز و بخشهای نامناسبشوجدا
میکنین خیلی ازویدیولذت بردم و دلم خواست ممنون ازکارقشنگتون😙😚😚
Jungle
Nhìn đã thấy thèm rồi😋😋😋😋😋
Ngon thế vậy
dến bao h tui mới dk ăn mâm hải sản này hả tr 😅
C Quỳnh oi c mua đùm e bao ngu goi ve vn dc ko c ak. Nếu dc c cmt e
Xi xù xí xù quá xì né côn đồ né hay ca ni ưo
Sát sinh hơn nhìu
Sa phai la con trai khong chi
Tập gì cũng đã xem qua hết, nhưng chỉ có tập cô Quỳnh ăn với con huhu
Chợ này ở đâu chị
Thèm ghê
Tao chết tao chết cho bà vừa lòng... 😔😔
Thật chịu đéo nổi...
Ăn thế thì bao giờ mới chết chị ơi..hihi..đùa tí thui nhé
chị ơi chị đem qua việt nam cho em đi em trả tiền cho chị nha
chị ơi chị đem rong nho qua cho em bên việt nam đi chị em trả tiền cho chị bao nhiêu ngàn
con cua gì mà ăn cái chân thôi đã no
MINH CUNG MUON AN
Nhìn k đã thèm rồi.ai fan chảy nước miếng dơ ✋
Thu vi😁😁😁
Ước áo rồi mọi người ơi nước miếng chảy riềng riềng
I love quynh
Đúng là ngon đã man luon Quỳnh ơi
Bụng dạ đâu mà bả ăn dữ dội dị trời ❤
Có ai học lén được chữ nào ko
Cô ơi.Xem clip của cô bủi khuyu chắc con chết quá
Ngon quá chị oi
Sì đu mu sì tà
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2646">44:06</a> cười sặc
Trông hấp dẫn quá😋🤭
xem đến khúc Quảng cáo DH... nhiều quá gây khó chịu phải chuyển cái khác xem cho đỡ khó chiu :(
Bên Nhật, toàn đàn ông bán hải sản.
C ăn nhìu mà kh lên cân có bí quyết gì k ạ
Lỗ đít
Bên Nhật tính tiền You tobe bao nhiêu vậy mọi người. Có ai biết không nah
Nhìn chợ hải sản nước Nhật thấy mà ham
Pho hoi
호 죠 베 하  횾 ㅐㄴ ㅊㅍ
sao chị quỳnh ăn toàn bỏ mứa thế
Chị ơi ở 35 phút 34 giây em nge tiếng la
Chị quỳnh ơi cho em xin địa chỉ mua hải sải đi ạ
Cô ơi chợ cá ở Saitama hả cô
Chị ơi khi nào chị về Việt  Nam
Chị  Quỳnh ơi khi nào chị công bố kết quả kí của chị và em sa em chọn là 101 kí
Quynhoi ănbaòngu👗
Ngon quá
🤤
Mới vô là thấy sa bị đóng gói 😂😂😂
Nhin da wa chi oi.
Sa hát j vậy Sa🎤
ngon . nhưng có phần tàn nhẫn quá
Em nhìn ngon quá
Đúng nghĩa thì thật sự là đang dòm miệng chị 🥺
Từng này 10 ng ăn mới hết quá :joy:
Trong tất cả vutup là chỉ có chị quỳnh ăn sướng nhất một mình ăn đã
E khâm phục cái bụng của c quỳnh luôn á, ăn rất nhiều thứ, ăn nhìn rất ngon,mà c cũng khéo tay khi chế biến
👍👍👍
Bái phục thiệt.bụng chứa quá nhiều lun
Ăn như này rất có hại cho sức khỏe
Mình nghĩ chị ý đánh đổi sk để kiếm xiền ý :(
@lanhuongnguyen3215 nghề nào chẳng phải đổi sk để kiếm tiền chớ. Ngược lại tiền kiếm đc cao mà
clip chất lượng quá chị ơi! mong chị ngày càng được nhiều lượt sub hơn! <3
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2012">33:32</a> mất con còi mai nha, tự nhiên mất nha :)))
chị Quỳnh ăn mừng không ai lại được c lun í
Bửa ăn bằng 3 tháng lương của em 🤣🤣
Mung 3 trieu, an mot minh :) lol
Đúng rồi bạn, chả mấy khi thấy ăn cùng chồng hay thấy mời bố mẹ chồng ăn cùng nữa, xem nhạt hơn bên chị tiên
Nhin them qua. Uoc gi minh dc mot lan an nhung mon nay
Yummy Chi oi you are amazing
Công nhận c có thời thật 3tr m
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> cô Quỳnh nói buồn cười quá xem đi xem lại ko nhịn được cười hihi
9
Ba Sa và chị Quỳnh
mỗi lần xem là mỗi lần rớt nước miếng :((
Chị ăn nhiu là e chảy nước miếng nhiu đó chị à j đâu mà ngon ghê
Bao nhiêu người đang đói khác, trong khi đó bà ăn nguyên một bàn hải sản, ko ủng hộ chúc nào
Ủa người ta làm ytb về ăn uống thì phải ăn chứ bà. Nói chuyện nghe vô lý ghê :)
Nhà em ko có điều kiện chỉ bik coi phim mà thằk nhóc cho nó ăn trứng cá nó chê chỉ ước dc lm thăk nhóc
Ngon quá chị oi.
Ngon quá chi oi.
Ước gì nhà mình gần nhà cô Quỳnh :(((
Mlem mlem :>>
c mua ở chợ nhật ở đâu ạ
Thèm quá !!!
Thích câu “đầu nó bự gấp 2 lần đầu Sa”  (^_^)
Quỳnh trần:chị chấp hết !!!!(▪3▪)
Cả đời m chắc không bg được ăn ngon như này
S cj k cho sa ăn cùng vậy toàn thấy c cho sa ăn đồ ngọt thôi
chị ơi quay qanh nha cho mọi người xem
C ấy là siêu nhân. Ăn giỏi thật 👍
Chị quỳnh ơi mai  mốt chị làn thì đừng nên bỏ nước sôi vào ca nhựa nữa tại em thấy nó ko tốt á chị
chị ơi cho em hỏi chợ này ở chỗ nà bên Nhật vậy ạ ?? em cảm ơn
luôn ủng hộ chị Quỳnh ,hihi
Con trai đáng yêu thế. Trông yêu ơi là yêu .nhìn là muôn bế hun cho 1 cái luôn. Chúc con luôn mạnh khoẻ .đáng yêu và cuộc sống ngập tràn niềm vui và hp nhà. Chúc cả gia đình gặp những điều tốt đẹp nhât
😁😁😁😁😁😁😁😁😀😀😀😀😊😊😊😊☺☺☺☺☺
😁😁😁😁😁😁😁😁😀😀😀😀😊😊😊😊☺☺☺☺☺
Chừng nào chị bề mẹ chị ở Việt Nam
nhìn chị quỳnh sơ chế ốc vòi voi mà trong đầu nghĩ bậy quá ak
Quynh vua kheo tay lai kheo mom
Cứ ăn thế này mãi thì chỉ vài năm nữa là bệnh đầy người
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1650">27:30</a> vl sa
Mỗi lần nhìn món 🦀 biển lại đi bắt cua zừng ăn thử cứ ngỡ là hải sản
🤤🤤🤤
Uii 2 mẹ con dethuong thế 🥴❤
Ban hai San cua ba Quynh rat to lon va ngon qua.
Do an cua Quynh 5 nguoi an moi het.. QT nau an rat ngon
Phải nói người việt nam mình làm youtube rất giởi
Con gái vn dũng cảm đảm đảng.giỏi quá.chúc gđ quỳnh hạnh phúc nha.
Quỳnh Trần quay lồi áo bên trong
Ngon quá cô quỳnh ơi
👍💜💛💓💛💜💛👏👍👍👍👍👍💴💷💶💸
Chúc mừng chị♥️
Cho mik hỏi là mấy đồ ăn chị quỳnh ăn k hết thì xử lý như thế nào nhỉ?
Cho người trong nhà ăn em hihi
Ngon quá
Mấy cái này tôi ăn rồi
ngon qua
Chị tặng sikin vô song hả chị
Em cũng có chơi mini nè chị nick của em là ahihi
thịt cá hồi là ăn sống đc hả mn
đấy là cá hồi b ạ
@hungtuannguyen754 cho mk sửa lại :))k biết phân biệt
Nhìn miệng của cô quỳnh là thèm đến nỗi muốn bắt chước luôn
Em 51kg :v
Chi nhieu ha san
Chu o nhieuu
Ăn đã miệng đi rồi trả qua cũng đã lắm. Gieo nhân nào gặt quả nay
Người ta xiên que bà như vậy đem nướng bà chịu ko. Ác quá mà còn quay
Cô nói tiếng Nhật hay quá
7,9tr lượt xem...kinh thật
😹👍👍👍👍💘
cj lm kem ik ak
100kg
Nếu cô cần giúp về phụ đề tiếng anh cô có thể bật chỉnh sửa phụ đề công khai để mọi người giúp cô ấy ạ
Chị ăn chơi luân cả dống đây à
ca doi mjnh chua an duoc vay nua do ,tai minh ngeo
I think the little girl is mad
Chị ơi 7tr view thì kiếm đc bao nhiêu tiền youtobe ạ?
Đi làm về đói xem chị ăn mà trời ơi nuốt nước miếng ừng ực
Nấy đói trị đói :)))
Quynh oi cho thao an chung voi
🥰
Chi oi chợ hải sản nay ở đâu vậy ạ.cho e xin địa chỉ được k
Mình rat thich Quynh so che rua rat sach se
Sầu riêng anh em mình ăn thôi 🍔
I’m watched the video and was waiting for her husband to join her and didn’t expect for her to eat all by herself and her son didn’t even eat any seafood!!! This is a dream!!! Everything looks so good and fresh for sure!!! I wished I could afford to eat like that and know how to cook the seafood like a professional like her!
Quynh mua nhieu qua lam sao an cho het ?????
Cuộc sống thần tiên là đây chứ đâu
Quá đẳng cấp
Team ghiền hải sản đâu 🥺
Ở nhật hải sản trẻ lắm hả chị
Có ai giống mik ko xem tới <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1080">18:00</a> thật mắc cười🤣🤣 
👇👇👇
Con cua chị ăn mấy kg vậy c
Mới vô veo sa ngồi chong lòng thấy cưng quá
Đc Ngồi ăn chung vs ch quỳnh chắc sướng :)(
Hello
Khúc đầu cứ nghĩ xin chào tất cả mọi người đã trở lại vs kênh của bà tân vlog
Co puynh oi co ra nhieu vi deo nua di co puynh con va moi nguoi  luon ung ho co het suc ma co va be sa de thuong pua a😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘yeu co puynh va be sa😘😘😘😘😘
“Nó giả điên nó khiêng đầu mái” =))) câu này cưng quá mẹ Sa
Xem kênh của quỳnh bị tra tấn các món ăn xa xỉ
mm
Tập là bé biết ăn ép nó ăn chứ không biết ăn phí lắm
Tan chảy 🥴😋
Quỳnh an sang qua covit dan ngeo ma con an mắm hai san qua dắt
Ai yêu quý cô quỳnh thì cho mình xin một like nha 
Bã ăn mà thấy thèm có ai giống tui hông ta
nhìn chi Q ăn cá hồi nhin ngon mà thèm ghe .nhưng e từng ăn r e ăn ko đc ạ mà nhìn chị ăn nhìn ngon ghê ă
Chúc mừng cô Huỳnh Trần Ribi đạt được 300 triệu người đăng ký
ngon quá. ước gì có 1 mâm z ăn xỉu luôn
Ăn cua hoàng đế siêu to khổng
Ăn cua hoàng đế siêu to
Cj hiểu từ Dzách là j ko mà đăng
Quỳnh và 3 sa  là 100.5 kg nhé mọi người
C quynh sai son dep wa
Chúc mừng chị nha🎆🎉🎉🎉🎉
60kg
Minh o My! Quynh Chị minh lam youtube di Quynh!
Theo dỗi chị từ lúc 100k mà h lên 3trieu rồi 😚
Có gì ma oai
3h xem chị ăn mà em chảy nước miếng như ngủ say🤣🤣
Chị ăn ghê dữ
Sao chợ toàn đàn ông bán hàng v ha
Chị nấu ăn giỏi thế
Bạn ăn ngon quá cho mình ăn trung với
nhìn chị nấu vậy nhiều quá chắc cực lắm muốn ăn phụ chị ghê
Thấy bà quỳnh be chân của mà sợ cái nhọn của càng vô mặt đã ghê
Sợ cái càng trúng sa
Ăn như vầy ốm sao nổi
Chong đâu sao ko cho chồng chị an
Con bạch tuột đẹp quá chị ơi.nhìn chảy nước miếng á😋😋😋
Chúc mừng Quỳnh nha!. 3 tr sub một con số đáng mơ ước. Mình mới bắt đầu. Hi vọng kênh mình sẽ phát triển như vậy.

From Mr Dave TV with love!
Nhìn ngon quá đi chị ơi
Em cứ là em. Thật thà có sao nói vậy. Chị rất thích coi video của em👍
Ai thấy ngon cho 1 like
Lần đầu tiên xem video mà thấy chị quỳnh k ăn hết đc 😂😂
Sa vẫn đáng iu như ngày nào
Số lần chị Quỳnh nói 'Mọi người' ----- >
cà hồi bán trong siêu thị mua về ăn sống giống c được k
Ăn nhiều z ma k mập z ta
Quỳnh ơi cộng số kg của quỳnh và sa chỉ là 71 kí mấy thôi...🤣🤣🤣
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=475">7:55</a>        <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=512">8:32</a>  kk lần đầu thấy
Tròn
Bung ba an ca the gioi la co that kkkk.😍😍😍
Quynh tran JP
Chuc mung em ,nhung em an nhu vay fai can than SK cua em Nguy hiem day em oi, neu an ngon ma kg bi gi cho sk anh se an rat nhieu do ngon roi haaaa,anh thi an rau qua trai cay nhieu thoi ,
Khâm phục cách ăn mà sao ko mập vậy ta
3 TRIỆU K SUB
Cô làm nhiều phim vào em thích phim của cô lắm
Quỳnh trần JP làm Video rất hay
Công nhận ba ăn nhiều de so kkk
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> nhấn mạnh là lổ đít nha mọi người😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> nhấn mạnh là lổ đít nha mọi người😂
Sao chị không ăn bạch tuộc sống vậy chị😬
Sa là ng nhật ph k mn
Chị Quỳnh làm đồ ăn ngon quá trời luôn đó em sẽ cho hai mẹ con likes nhé
Bớt nói lại và ăn đc k? Review đồ ăn mà toàn nói đâu đâu :)))
Pho sai gon
Cá trai đầu nó dẹp nhé
like.
Nay chị đại ăn lớn thế
Thấy bà ăn mà nuốc nx miếng ko kịp
Ăn chay ( thực vật ) tốt cho sức khỏe đo' chi. Quynh\
MÔI TRÊN CỦA SA HÔM HAY HƠI LẠ
Ăn chi giữ vậy bà nội?? ăn để chết hả? đem tiền đi ủng hộ ng nghèo đi tốt hơn nhé
Ai nghe tiếng xốp bị rợn người hông ạ
Ngon quá
Công nhân c q an mạnh thiệt....cai mỏ an cưg ge
😍😍😍😍😍😍😍
Hay
Cá trai
Hoi phung phi
Khuya mà sem bạn ăn,mình chảy nước miếng á.
Nhìn thôi đã chết rồi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1129">18:49</a>
Video của Quỳnh  xem hay quá. Mình thấy Quỳnh chế biến rất kỹ
Xấu
Cua Alaska mấy triệu mua ở đâu
nguong mo chi qua an hoai k beo
Mẻ giàu nói chuyện thấy ghét giống như chó vậy
Bà quỳnh đéo bò wa
Ck cj lm nghề j v
Nhìn bà Quỳnh ăn mà chay nước miếng
Sa dễ thương quá ❤
Chị này ăn thì ăn thừa 

Còn vài người trên thế giới này phải chịu đói thiếu ăn
con ốc vòi voi đâu rồi hè, không thấy nó lên mâm
Có ăn nổi không trời
Bàn ăn quá chất lượng luôn !
Chị Quỳnh là người nhật đúng ko
Quỳnh là người việt nam
An khong hét thi sao? Nhìn mam hai san da man thật.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> Yamate😂
Ước gi đc như chị.
Beautiful display em!❤️. Awww love baby Sa!!❤️❤️...chi chua bao gio thay em Bé nào mà thich än dô biên
Làm đồ ăn sạch nghê luôn á ☺️😊😍😍😍😍
Quá ấn mục sao bỏ hết rồi sao bố mục kg bỏ gì đâu huỳnh
Thèm ghê
Đà này theo tôi nghĩ thì kênh này sẽ thành " Quỳnh heo vlog và sa còi vlog"
😂😂 nhìn sa tức cười v~~~😂
Chị ăn đồ biển tốt thật😂
Mình ăn kiểu này là mình nhập viện liền. Co đợt an 1con cua + mieng ca hoi nướng + 3-4 con tôm thôi. Mà đêm đó mình bị bội thực, phát ban, ói , tiêu chảy, choáng váng lun🤣
Chời ơi hấp dẫn quá
Ăn tôm hùm đi :-)
Ăn zay biết chung nào chet
c cho cái địa chỉ c đi mua hải sản đi c
đã ai dc ăn đâu mà biết
😂😂😂😂😂😂😂
Quynh lam cai gì day
luc <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=370">6:10</a> tháng bé kêu yamete =))
Nhan ba la 101
100,1
Thích quá chị
Tắt k coi nữa,đi vai tiền mua hải sản ăn 🤣
làm phở Hà Nội đi ạ
Nhìn Quỳnh ăn mình muốn chạy ngay ra chợ mua về làm ngay hihi
ăn ko hết lãng phí .phung phí thực phẩm
Giá mà tôi có thể giàu một lần
Vua cũng chưa được " xơi " như vậy....!!!!?
Mình ăn uống cái gì cũng cứ mình gắp cho con mình trước .
Con chị tên gì vậy nhìn dễ thương quá
Sao o cho Sa ăn à?
Kiếp này đã được ăn sung sướng nhưng suốt ngày sát sinh, giết vật còn sống. Đem cắt gân, xiên cây vào tôm.. thì ác nghiệp trả cho hết.
❤❤
Thấy chị làm mực trong sink rồi bỏ các thứ xuống cái lổ si k, vậy lâu ngày có bị nghẹt đường ống thoát nước ko vậy chị? Minh cũng muốn làm vậy nhưng sợ nghẹt ống thoát nước.
Chị ăn hải sản nhiều vậy chắc ko tốt cho sức khỏe đâu.
Chị này ở đâu vx mn
Lần đầu biết chị qua clip trên fb con ốc vòi voi giống con cờ 😂
Nếu lúc đó k coi clip đó sao biết có kênh yb hay như này
C đừng ăn Hải sản chung với trái cây có nhiều C vì dễ bị sỏi thận lắm
cho em con cua hoàng đế
101
Chị ơi chỉ cho e cách ăn mà có thực phẩm gì hỗ trợ k hấp thụ chất béo k ạ chỉ em với ạ
Hôm nay quỳnh hài ghê
Cua hòa đế ngon thế
Trời bả làm cái gi mà lắm tiền mua cả đại dương về ăn thế này
おめでとう
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1787">29:47</a> tỉnh rụi 
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1796">29:56</a> quyền lực ghê
Hahaha
làm video room tour nhà đi chị quỳnh
Đang đói nhìn bả làm đồ ăn chịu không nổi.. Đành phải đi lấy cơm ăn.
Aku wong jowo dadi GK terbioso mangan sak mono okehe .. tp salut cici keren
Ini kakak banyak pandai masak ...😋😋
Cua chừng này ở vn chắc tới 10tr
Nc khéo quá
Biết là sai nhưng cứ tối lướt youtube là cứ bấm vào xem. Mà xem xong lại hối hận, nhìn thèm quá :v
Nhìn cái bàn , nhìn c ăn , ngon quá xá ...
Từ việc đi chợ , sơ chế , trình bày , ăn ...Nhìn thích cực kỳ.
Cho em miến chị ơi em đang ở kế chị đó
Bé Sa đáng yêu vô cùng!
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> chị Quỳnh nói : Trời, lộ đít nha mọi người 🤣 . Tui cừi ỉa
Con cá đầu dẹp lép là cá chai đó c😀😀
Nghìn mà thèm luôn đó trời ơi
Chị ơi ngon thế🤤🤤🤤
Mẹ hôn dùm chị một cái nha cưng hóa nhìn e mà thèm ge
R
Ăng song no tới mai
Bào ngư thì giống ...
Ốc vòi voi thì giống ...
Mn oi cho mình hỏi câu giả điên khiêng đầu máy nghĩa là gì vậy :(((
Thấy cô hay nói mà mình hong hiểu nghĩa:((
Cung giong nhu la lu khu vac cai lu mak chay ak
Ngon quá cô Quỳnh ơi!
Nhìn hoi đã thèm
Cô Quỳnh ơi cô quay 1 ngày của cô đc ko ak
Nhìn mà thèm
Bạn ăn khỏe quá
Mình ăn ko bằng phân nửa của bạn
Mầy ăn cái gì mà ác liệt ai mà nuoi cho nổi may
Hải sản ăn thỏa thik
Bên Hà nam k có đc tn
Huuu
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=BcF0gpjaVY8">https://youtu.be/BcF0gpjaVY8</a>
Ôi! Ngon thế Quỳnh ơi
Nhin ma thay gon roi🤤🤤
Nhìn chị quỳnh ăn mà em thấy thèm 😊😊 nhìn chị ăn thấy ngon quá hà .
Cô
Cangnhanuong
Coojcofhe
Nhin c nay an ma them qua
Bà Quỳnh ăn bể bụng luôn
Nhà giàu dữ
Ăn thuy phải cho het dụng đem đo nhựa mà hư người puy
Coi mấy cái khúc sơ chế cx thú vị lắm luôn ấy, kiểu bt thêm nhiều kiến thức :333
Sa: yamate ×2
Nữ thực như beo
Thèm
Ai xem thấy thèm
Mình thèm ăn và uống nước 😭😭
Xem video này chỉ cười thôi a 😀😀😀😆😆😆😂😂😂🤣🤣🤣🤣
Cười trong thú vị 😍
số lần cô quỳnh nói "ừm ưm" 👇🏿
Câu like 😌
Nhìn thèm quá.
thấy nhiều ng xem chùa gớm gần 7tr ng xem mà k chịu ấn đk
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2128">35:28</a> ai hét vậy ta:))
thèm quá🤤
Ỉa ngập cầu lun ha
🧀🍗🍖🍤🍳🍝🍕🌭🍟🍔🌮🌯🍜🍲🍥🍚🍙🍛🍱🍣🍘🍢🍡🍧🍨🍬🍮🎂🍰🍦🍭🍫🍿🍩🍪🍹🍸🍷🍻🍺🍾🍶🍵☕️🍼🍞🍯🍠🌽🌶🍒🍑🍍🍅🍆🍈🍓🍇🍉🍌🍏🍎🍐🍊🍋 đồ ăn ngon
Co ơi . Con nhìn mà con chảy nước miếng lun đấy thèm mà vẫn xem
toi nhin oc voi voi ma toi tuong con cu
Thấy quình ăn ốc bào ngư này kia chấm nước mắm ngon hơn quình ạ. Cho có hương vị VN
srfbmh
chúc mừng Quỳnh là được ba triệu ca sức mình chưa có ca khúc nào hết
chúc mừng Quỳnh đặc biệt 3 triệu ca khúc
101 k
co an ngon qua
Phần làm ốc vòi voi chắc tụi con trai thốn lắm nhỉ
Quỳnh ăn  mưc với sôt cay đi
Che ri de an trang mien phai khong chi quynh de thuong mum mim
Co ca che ri ha chi
Con do hoi bu ma chi noi an co mot mien
Con do la con gi vay chi
toi nghiep cho saaaaaaaaaa
Chúc mừng bạn đã thành công.
Sát sanh quá ... chẳng ngon gì toàn là oan hồn theo sau
Ai mượn xem ???
Con mới xem video của cô
Chào cô quỳnh
Sa 42,6 kg ạ     Cô Quỳnh là 173.7 kg ạ
Bé Sa cứ liếc đểu tôi hoài :)))))))))))))))))))))
Chị ơi làm thịt động vật thì giết nó trước đi ạ. Để nó chết từ từ tội nghiệp lắm
Phật online
Gì ơi em kia mấy tuổi rồi vậy
Bả sâm hình Kìa
Quê c ở đâu v ạ.?
Coi mà chảy nước miếng ui giời ơi
Ngon ghê ta
Nhìn mà thèm phết nhờ mà còn cua đó mắc quá em ko thể nào mua nó mà ăn được cho nên mỗi ngày chị ra tập nào là em bậc lên xem y như là em ăn vậy đó chọ quỳnh ơi chắc em là phan của cho quỳnh quá đi
Ghét con gai viết năm lấy ch Trung Quốc AK. Ko ủng hộ nha ae
Bã ăn như vầy virus nào xâm nhập đc bã =)))))
Clip ăn uống của chị cái nào cũng nhiều và nhiều ý  xem mà thèm quá đi.
Cháu theo dõi cô từ lúc cô mới có 10k sub và bh đc 3tr rồi
mồm bé sa phồng lên 
tội quá
Nghe na ná tiếg trug
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> 
Bà Quỳnh said: chòiiiiii!!! Lỗ đít nhaaa mng 😂😂
Lp
Rip cua hoàng đế
em them qua di
nhìn ngon thì ngon thiệt, nhưng thấy mấy món đó lạnh tanh lạnh lạnh ngắt hết rồi, ăn nóng mới đã chị ơi!
2 mẹ con đáng yêu quá ạ
nhìn ngon quá chị :))))
Bận quá không qua nhật được
Quỳnh và sa và ông sả Quỳnh bao nhiêu 😄😄😄🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
3tr người thì được bao nhiêu tiền mọi người.
Quỳnh+ba sa =100,2
Nhìn thèm quá đi !!! 🤤🤤🤤🤤🤤🤤
Trời ơi nhìn mà muốn chảy nước rãi 🤤
Sạch sẽ không như bà tan làm ở sân ruồi bay đen xì. Mà vẫn tr view khó hiểu
Sức ăn khoẻ thiệt , nể bã luôn 🙃
Công nhận. Ăn như thế mà có 58kg tính cả mỡ thừa sau sinh là quá đỉnh á. Mình mà ăn bằng nửa chị ý, còn 2x, chưa sinh đẻ gì đã chắc chắn lên trên 60kg rồi.
hello♥️♥️♥️♥️♥️
Chúc chị nhiều sức khỏe nhé
Bung. dau ma chua het vay quynh, chac high cholesterol mut chi wa'
Ước gì được ăn một lần như vậy 🤣🤣
Nhìn pả ăn chảy nước miếng ah 😂
1001châu
101
nhìn chị sơ chế hải sản mà mê luôn. sạch , đẹp , ngon ❤️
Chỗ của c Hải Sản nhìn thích qua. Cai gi cung ngon ba hấp dan.
Mỗi lần coi là phải có thao hứng nước miếng
Yêu chị quá . Mọi người qu tương tác kênh với e nhé
Phở Sài Gòn nha chịiiii
Con theo giỏi cô từ lúc cô được 30k sub mà bây giờ cô được 3tr sub rồi, chúc cô thành công hơn nha🤩
1 bữa ăn bằng 1 tháng lương cày sắp mặt bụng khỏe thật
chi quynh an hai san ko so bi guts af
nhiều vậy ko mời ai ăn cùng sao ăn hết chị
Nhìn con cua thấy ngán luôn to dể sợ
số người nhìn ăn chảy nc bọt
Phai cong nhan ba chi nay an khoe thiet !!!
nhìn cái miệng ông sa kìa haha
Ok chao
101kg dunng hong
Hn
Bà hải sản ăn no luôn
chị quỳnh ơi có dư đừng bỏ gửi về VN cho em nha
Ngon quá c ơi
Ngon quá
them quá chị ơi
chị nói e ko nghe rõ tiếng chị
Hùm ư hùm ư , ha ha chị Quình cứ nói vậy à hầu như lúc nào cũng thấy
Thấy con bà (tức Sa) tôi quý tôi nói này lần sau đừng sát sinh nữa nó là sinh mạng đấy nếu cô k trả hết nợ thì xuống đời con đời cháu cô nếu muốn ăn thì để ngta sơ chế hay j đừng giết như vậy nghiệp sát sinh quá nặng
Ai đc ăn đâu mà biết cứ quảng cáo
Chi ăn bớt chu mỏ lại sẽ đẹp hơn nhiều !😁
Chị ăn mạnh gê
Nhìn các chú bên ấy thân thiện cô nhỉ 😉
Mới đó vài trăm sub mà bây giờ cô đã 3m sub rồi , cháu chúc cô thành công hơn trong sự nghiệp, có đường mà cô đã chọn. Mãi yêu cô !
Yhjjjj
Chị ơi làm một mâm cua hoàng đế đi chi
bây h cô đã đc 3,57 sub
👍👍👍
Cô có chồng rồi 🤣🤣
Cậu nói ám ảnh chào cô chú đi sa
chị quỳnh mâm hải sản to quá em nhìn chị ăn mà em thèm quá chị ơi
Chị ơi chợ cá ở đâu vậy ạ
101
101 kg
Nó giả điên nó khiên đầu máy😂😂😂
Con chế biến hải sản giỏi quá!
Ai làm hàng xóm bã chắc cũng đc hưởng ké rồi.
Ừa ưa hơi bị nhiều ha
Ngon quá like1 👎👎👎👎
Ai ăn hết ??
Sau này Sa lớn lên mới tiếc . Khi nhỏ mẹ đưa biết bao nhiêu là sơn hào hải vị mà không chịu ăn 😁
ngon quá chị ơi
Ting Cong LA nhiêu tiên chi
có ai xem mà sợ cái chân con cua va phải mặt bé sa như tui hăm chời
cô ăn mãi chả béo nhỉ chúc cô đạt 4tr sub nha mlem mlem
Coi cái này y như coi giải phẫu z đó
Xem chảy nước miếng
Xem mà thèm chảy nước miếng😋
10c1
Tổng số kí là 99 kg
An nhu heo nhi
Bà Quỳnh không ăn hết chắc chắn cho HÀNG XÓM luôn :((
hay ;a,
Hello 2 mẹ con dễ thương . Món ăn toàn đồ cao lương mĩ vị k à nha. Chúc 2 mẹ con ngáy càng thành công hơn nhé. 😜👍
500 A E giao lưu cùng nhau phát triển kênh nhé. Uy tín chất lượng nè😜🤝
Chị làm hải sản ngon quá ,mãi ủng hộ kênh cj😍😘
Ngoan qua
Cô ơi sao con thấy cô nói tiếng Nhật ít quá à bữa nào cô đăng video nói tiếng Nhật đi cô
Quỳnh quảng cáo là mình k thik xem nữa rồi. DH qcao kinh quá
Nhìn cô Quỳnh ăn mà con muốn chải nước miếng 😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
100,5 ký
Hôm nay bé sa bt nói ta ta nha
Nuốt nước bọt liên tục
Bà quỳnh ăn thùng uống vại luôn :))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1851">30:51</a> cái chén bắt đầu di chuyển :)))
Chịu ko nổi 🤧🤧
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1570">26:10</a> Sa bị dính socola
Nhìn cái con dài dài tởm thật
Bà Quỳnh bả đổ muối tiêu ra mà bả ko ăn.
Troi, an co het ko mà làm nhièu do an phi vay ? Minh là fan cua Quynh, nhung ko hieu là làm sao an hét cho này duoc, chi co' vu't di. Video nào cung làm thua do an nhung ko an hét.
K ăn hết có thể bỏ tủ để ăn dần được bạn ơi
Chị ơi e muốn hỏi là sau mỗi lần quay đồ ăn dư như vậy sẽ như thế nào ạ
Mình cũng thắc mắc nthe
them qua
Đồ sản Biển ngon quá chị gái chúc hai mẹ đi mùa đồ gặp nhiều may mắn nè
Tổ chức mini game nhận quà đi 🎁💝🎁💝
13tr nè trùi . rẻ hơn VN ui chị ơi
Tui mà ăn như bà Quỳnh chắc tui đau bụng quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamate ?
Cô đi tỉnh nào vậy
Em rất thích nước nhật
Em rất thích nước nhật
Ngon quá
Có muối tôm Tây Ninh luôn nha mn
QUYNH TRAN CHIA SE CUA HOANG DE SIEU TO QUA TUYET VOI !
Chï öi 1 con cua hoang đê 3 triêu há chi
Nhìn mà ngon quá đi
5 : 55 qao yamete
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=6">0:06</a> wdf 3 triệu k súp
Chị làm video review nhà chị đi chị iuu
Sau chợ bên Nhật toàn đàn ông bán kh nhỉ
ăn nhiều mắc bệnh gút thôi
Chợ này ở đâu thế chị ơi ? Chợ này rẻ quá 😄😄
Cho e xin địa chị chợ Hải sản vs. Thèm ăn mà k biết mua đâu
Ốc vòi voi và bào ngư , có ai nghĩ bậy không kkk
Bớt khoe của đi con gái
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=102">1:42</a> nó bảo là làm youtuber như chị tháng kiếm  50man(100tr) cơ ma,cứ dịch thẳng ra không phải ngại đâu chị
Thật ko
Số ng theo dõi và xem như c Quỳnh thì phải vài trăm triệu chứ k phải 100tr đâu nha
Anh Bụt cute ng ta khiêm tốn đấy b
Chuẩn rồi đó 1 ông nói 50man, 1 ong bảo 30man 
1man=2,18tr vnd nhé
an nhu heo
Nhìn bả ăn mà thấy thèm
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1691">28:11</a> có ý kiến
Chị có ăn cua bự như thế thì cẩn thận với Sa nha
Vật nhọn quẹt hoặc đâm vào Sa sợ em khóc và chảy máu ấy chị
Em ko chửi chỉ có ý kiến riêng thôi nha
Vừa có chả chế biến coi k bị chán 🤣
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1071">17:51</a> Úi ùiii =))) Bả còn cười nữa chớ
Kkk.. chắc hết bình gas hả chế
Con chị nói j em không hiểu?
Thiếu Con Ốc Vòi Voi...
Mỗi lần mà coi chị ăn là chảy nước bọt
Ngonnnnnnnnnnnn
Cô giới thiệu nhà đi ạk
Bà Quỳnh ba ăn ngon quá nhìn mat ba ngao y gag nhu ngáo đá day
Huỳnh và Masha 101 ký Em nói gì cơ đúng không chị chị em mới vô kêu em không biết chị bao nhiêu ký Em có thắc mắc là em chỉ đón đại thôi
Quỳnh ba sa
Bé xa mới có máy tuổi mà biết nói tiếng nhật còn mình mười máy tuổi đầu mà vẫn ko biết nói
Công nhận muối ớt xanh hiệu này ăn mới đúng vị với hải sản. Hồi mua đại chai ốm ốm cao cao thì mùi vị k tự nhiên ~~
B nói sao chứ mình ăn muối ớt xanh nhìu chỗ nhưng loại này mình ko hề thích vì ko ngon, muối ớt tây ninh cũng bthuong. Chang qua nhận tiền quảng cáo ngta thì bà nói vậy thôi.!
Mình mới làm youtube mong mọi người ủng hộ hj
Đéo
Thể hiện điều gì v
Ng ta ăn mà cũng lm ra tiền.... Còn t lm hồ cm  chỉ đũ tiền ăn
Đồ ăn thì ngon thiệt nhưng cách ăn nhiều lúc thấy hơi thô. Ốc bự cắt ra cũng được cắn vậy thấy ko vệ sinh nếu người khác có ăn
🥰🥰🥰
E chào chị Quỳnh ạ. Chị có thể cho e hỏi là chị mua lò nướng đó hiệu gì, bao nhiêu tiền và mua ở đâu vậy ạ? E mong chị trả lời giùm với ạ. em cảm ơn!
Các mam cua chi dong bup phe dung hon
Công nhận chế quỳnh nấu ăn nhìn mê . Sạch sẽ . Ngon lành quá mê tít
Con nho này ăn mâm  này bao nhiêu triệu tiền  . Mà ăn kiêu  này sao k mập nhi .
Thèm chảy nước miếng (ಥ_ಥ)🌸🌺
100
Ngon quá
😋😋
chi lam banh mi kebab di
bye
đâm con tôm sợ quá
Mấy món này e thấy chị ăn mấy lần oy nhưng vẫn thích xem vì e vẫn chưa được ăn huhu
Một thời gian nữa bà thành con heo..kkk
sao noi voi con ma toan no la sao
so dzach la cai j moi nguoi
1 bữa ăn bằng e làm 2 tháng rưỡi
Nhìn  đám  đồ  ăn thèm  quá  trời
NHÌN THẤY MÀ THÈM quá trời 🤤🤤
Chi Quỳnh chiu đầu tư quá xem mâm đô ăn ma sướng cả con mắt
Thèm chị ăn mà thấy thèm gần chết đi à ay da 🤨🤨🤨🤨
zeze
Luyện cơ bụng có 6 muối
Luyện cơ hàm thì 6 muối thành 1 muối 😂😂😂😂
Cô làm gà hầm đi ạ
Lấy dc ông chồng tốt
Xăm luôn
làm phở HN phải có cà cuống nha c. ng miền Nam đa số k ăn dc cà cuống đâu.
bà Quỳnh bả rút kinh nghiệm bớt Chép chép hơn rồi đó. nếu Ù ui ít lại bớt nữa thì Ok luôn.😊
Bé Sa sáng yêu quá đi
Sao mấy a chị em cô bác không qua Sang vog mà xem
ối  ngon dễ sợ luôn
Nhin co quynh an ma con them
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1120">18:40</a> =))))
Sao e không thấy ck của chị ăn cùng chị vậy
💯 kg
Đang đói gặp cảnh này.
ăn cái miệng nhiều chuyện mà còn ngốn như bị bỏ đói 6 năm vậy thấy ghét
wow
Chỉ co bà quỳnh là thấy ăn ngon ha, Chu mấy bà kia bắt trước lắm theo, còn có ck ăn nữa chứ, nhìn giả quá, ko thấy gì gọi là bắt mắt hết, bà quỳnh là làm hải sản nhìn ok
Sao Sa k ăn cùng mẹ vậy ???
hấp dẫn quá
Cái miệng có cguts xíu ngốn cho dữ ai dành ăn của chị ak
Chi noi chien vui
Sao chồng chị quỳnh k vào ngồi cùng có phải vui vẻ hp hơn k
Ngon quá chị ơii 食べたい😂
tui coi bả ăn mà hài hước :)))
Ăn nhìu có bệnh dư chất k chị
Chị oi , ăn nhìu quá sau này có bị bệnh k, dư chất á chị
Con con ko co an nua ne
Chị quynh oi an sao bien ik
o vn an vay la mac luon chj oi
Hấp dẫn quá cj oi
Hé lo   em nhìn đồ ăn một nàn sea food thay rat ngon nhung chi có 1 chút yếu kiến . Énm nhỏ nguoi nhung ăn nhiều vquá vậy và nên ăn từ tốn 1 một chút thì hay hơn  ! bụng đâu mà chứa nổi  , lần đầu tiên chi thấy có nguoi ăn được nhiều như vậy ‘ đạt kỷ lục thế giới luon  kkkk
Nữa mập luôn
con bạch tuột từ đầu giờ chưa đụng tới :)
Có mà. Phút 40.58
Bên chị giàu quá nhỉ
cua hoàng đế rất ngon ,cua to quá luôn nè ,xem vui và tuyệt với món cua  và hải sản này  nhé bạn
Cho dù có qua bao nhiêu videos, bé Sa vẫn ko biết thưởng thức mấy loại sơn hào hải vị đó, thương quá :))
101 ky nhe moi nguoi
Chợ này ở đâu chị
Xem video của chị tạo động lực kiếm tiền. Cố gắng để đc ăn như chị thôi 😂😂
😍😍😍😍 hi hi hi
Ko bt ăn cua hoàng đế ak
Làm phụ đề tiếng nhật đi chị ơi
Quay nhà Đi chị
Mỗi lần ăn mì gói là bật chị lên coi :)))
😀👍
Kkk
😂😂😂
Tui làm biến ăn là mở lên xem, và ăn rất ngon lành
1 ❤️
chi oi an dung hút em va ban rat ghet
Umh um
hello hay quá bạn ơi
hay đấy
Xem của người khác ko bằng xem của chị 
Thật sự rất hay luôn á 😊
các món ăn nhìn thật hấp dẫn
Chi.
Thánh ăn, ăn gì thấy bệnh thiệt chứ
101kg
An nhieu ma ko bị dư đạm hả , chỉ cách ko bị dư đạm đi
Cj oi 
Âm thanh video cj íu quá à 😣😣😣😣😣😣
😍
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1852">30:52</a> ông Sa làm hết hồn 🤣
xem lại đói
Chị ơi em có thấy chị chia sẻ là trước khi ăn chị sẽ uống thuốc chống hấp thụ. chị có thể cho em hỏi chị uống thuốc chống hấp thụ loại nào không chị
Chị thử quay một ngày quay bé sa đi cho
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> lột bao quy đầu
B ơi cho mình hỏi con đó tên là gì v
@TuyenTran-qt4sl con tu hài hay ốc vòi voi đều đúng nha
Lam sao để mở lại bình luận vậy chị
Wa!!!!! C có điều kiện nên ăn được.chu ng lao động như bọn em thì k dam ăn đâu.chi nhìn thoi
Yêu chị quỳnh ,chị làm đồ ăn sống đi chị
Có làm mới có ăn chị nhĩ
Tui mới ăn no mà coi bả ăn bụng t nó cào ọt ọt là sao z mọi người, nhìn bả ăn ngon dì đâu á
Troi oi. An ngap mat luon chi
Chị ơi. Chị cho em hỏi chị mua cua hàng đế mua đc ở đâu vậy chị
Trắng như ngọc trinh là sai nha. Ngọc trinh đâu có trắng 100% đâu
Bà Quỳnh an khoe thiet
Con nay an ma dien them nua.thay ghet.chu cai mo.con bay dak chwp chep nua.lan dau thay con nguoi an nhu <a href="http://zay.an/">zay.an</a> nhu chua duoc an bao h
Toàn món chắc cả đời cũng không có cơ hội được ăn
mới dô thấy bé Sa trong rổ tưởng mới mua được bé Sa trong chợ :))
Sao an het , gui chi em 1 tí đi chị iu oi
Sa ngồi trong giọ cute quá
Chị đi chợ cá nào z Chị?
hôm nào gởi về việt nam cho 1 con đi bạn
hấp dẫn quá
👍👍👍❤️❤️❤️❤️
Ở Đây toàn đàn ông bán cá nhỉ. Ở Vn mình thì gọi là mấy bà bán cá😔😔😔
Chị thử đi núi Phú Sĩ đi
60 kg
Ăn sao het
Chợ ở nhật sạch sẽ quá
🦀🦞🦐🦑🦪🍤🍣🍢🍥hảy sản đây ai ăn hok bình sửa của sa nha chị puềnh ơi hjhj
Bé sa cute púa chị pùyênh ơi hihu🥰
chị giỏi quá những món ăn đều do chị tự đi mua và chị tự làm hết luôn👍, nhìn ngon quá chừng😋
Cua hoàng đế nhìn ngon khó cưỡng
Cầu gai là trái cây hay con vật vậy ta
Da chị Quỳnh sáng chói bắt mắt ghê! Mong chị Quỳnh cho tips ạ ^^
Thấy chị khi nào cũng mua nhiều mà ăn ko hết thấy tiếc quá 😥😥
Nhà mình ko có tiền mua :((
Nhìn con cua mà phê
Ăn mà cái mỏ thì chu ra , hùn un.nói nghe ớn quá
Ba cua sa bit noi tieng Viet hko
Sắp bằng side ông xã
Thằng chồng nào vô phúc mới lấy dc con vợ như cô nay. Chắc cô nay chua hiểu dc cảm giác của ông chồng đứa con thi Khog có gì an . Con cô vợ thì oi thoi .an như chưa bao giờ dc an
bửa nào chi review quán susi nao mà ng ta làm trc mặt mình ùi phục vụ tại bàn
chị bán 
lại bé hải sản ngồi trong xe đẩy ko
E ăn mây cai nay se bị đau bụng hjc
Chị quỳnh ơi cho em xin chỗ mua cua được không ạ
Mình rất thích
Chị nhìn tự nhiên quá
Em nhìn mà chảy hết nước miến
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2596">43:16</a> cái mo ba quynh 🤣🤣🤣🤣🤣😹😹🤣🤣🤣
Nếu là mình và g/Đ chắc ko ăn hết nổi ( ăn toàn HS ko ăn nổi) , phục bạn thiệt
Ở nhật bán hải sản rẻ quá có 3tr à e ko tính cua nha
.chị cho e hỏi nếu như mua cua hoàng đế bên chị về Việt Nam thì bao nhiêu đây chị
Cho e xin trang web bán cua với c
Muối Tôm Tây Ninh đặc sản quê con đó cô Quỳnh ❤♥️♥️
Ui giui ui nay ngon ne xem ma chay nuoc mieng
Con cá lúc ở chợ ở Cà Mau kêu là con cá chay đó e....!
Cô Quỳnh làm nhìn ngon quá cô ơi
Chúc cô nhiều sức khoẻ
ăn muốn hết cái chợ, ăn nhiều làm nhiều coi chừng bệnh về gan, thận nha chị, cái gì cũng có cái giá của nó
Trời ơi ước gì mình được 1 mâm hải sản như vậy để ăn 1 lần cho đã
Giàu có quá ăn một bữa ăn mười mấy triệu. Thấy thèm thiệt chứ.
Ăn khoẻ vcc
Chị có mướn nhân viên ăn phụ k chị. Mướn e đi. Em làm k công luôn. Kèm theo các bước editor miễn phí cho chị luôn. Ây da ngon vãi đạn
Ngon quá em ơi
Cháu thấy 300tr sup mà bình thường quá , tại hôm nào cô cũng ăn vậy mà. Sao cô Quỳnh ko làm đồ ăn VN để ăn mừng đi cô
em ngồi em xem mà em chảy hết nước miếng:(((
Fan thèm nguyên mâm đó ghê
Em ước gì được ở chung với chị huhu
Rất thích và luôn ủng hộ  mẹ con quỳnh trần
😡😡😡
Nhìn chị ăn ngon quá
Chợ hải sản ở đâu vậy chị
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1769">29:29</a> Sa hoang mang 😂😂
- Ước 1 lần đc ăn như chị quỳnh luôn 😖
Chị Quỳnh ơi sao chị thong đích con tôm vậy 😂
Uhhh lala 😂That sung suong qua E ah ! An gi ma nhieu qua dzay ta .Chi nam Mo cung ko dc hun gi ma dc an thu mot mieng . Kkkkk
Nhìn chị ăn mà e thèm quá trời!
chị quỳnh làm thêm liên quan về mì đi chị :()
Em nhìn chị ăn em thấy thèm quá
Cô mấy kg
Ngon thì ngon rồi nhưng tui mà ăn giống bả chắc tôi toi vì cái bụng mất, bụng bả khoẻ kinh.
Bà này ăn vậy chắc éo đc ăn bh bảo no vẫn ăn nhìn muốn nôn luôn
chợ nhật toàn đàn ông bán không vậy hả C?
Nhìn ăn vậy muốn nôn
111122222
C ơi,chợ hải sản c đi ở đâu vậy ạ
Chị có sài số zalo hong chị cho em sinh số zalo của chị đuoc hong chị
Cô quỳnh lên mua thêm cái mic để nghe rõ tiếng nhai hơn đi ạ cho mọi người thèm hơn 😂
chị là người phụ nữ tuyệt vời.
con an tom chien me an tom hum
Sa ăn gì vậy chị Quỳnh
Tui đang giảm cân mà sao tui coi clip ăn uống ko vậy trời 😣
Bạch tuộc sao đỏ vậy
WTF HU
Tổng của chị quỳnh va ba sa là 100,5
Cô Huỳnh mấy tuổi r ạ
Đồ ă thì ngon mà video mờ quá
Trùi ạk e cũg muốn ă được một mâm như vậy.mn có ai muốn giốg e k ạk
sao ko cho nhóc ăn vs :)) cho nó ăn kem ko nó nạt nộ 🤣
An nhu heo
Nhìn cj ăn mà e nuốt nước bọt🤤
Tớ cũng rất thích hải sản ,ngon wa
nhìn bàn hải sản hôm nay của Quỳnh ăn mấy bữa mới hết.
Ngta ko co ma an😂😂😂...con nhin chi an cang ve sao cang thay ngan🤣🤣
thik chj ăn măng tây lm video ik chj nhắt mà đói
Nhìn thân hình cách ăn không khác gì một con heo nái
Ở Nhật đàn ông bán hàng k hen
Lỗ đítttt nha mọi người 🤣
Quỳnh em có thể cho Chị địa chỉ mua cua hoàng để được không Cám ơn em
có ai như mình ko vào đây chỉ coi thằng ku là chính :))
Ăn này mk làm cả đời không đủ để ăn 1 bữa như vậy chỉ có đại gia mới có tiền để ăn tháng mk làm được có hơn 5tr 1 tháng sao đc ăn như vậy chứ
toan may do giong nhu bo phan ay ay cua con voi ctrai ::::::
101
Quỳnh sa
Sao chị Quỳnh hk cho bé đó ăn
làm sạch sẽ nhìn ngon quá
hơi sợ mấy con bạch tuột hjhj
mà đồ nhật công nhận nhìn ngon v
cho e hỏi luôn bé sa biết nói tiếng việt lẫn tiếng nhật hả chị
Tiếp tục thử thách ăn mừng 3 triệu sub cùng các gia vị của Dh Foods: Không Tạp Chất, Không màu tổng hợp, Không chất bảo quản nhân tạo vẫn ngon hết xẩy!
fan cuông cua c Quynh. an cơm ngon dỡ gì cung phai bât clip lên coi ăn mới vô.
Nhin ngon qua 🥰
Chị ơi cho e hỏi địa chỉ chỗ này với.
you should add english subtitles and other languages! :) <3
Chợ nhật có khác toàn trai hehe
chợ cá này ở đâu  cho mình địa chỉ với
Theo dõi chị từ 300k sub đến nay đc 3tr sub rồi, nhanh thật!
Chị đừng có về VN ko thì nhiễm virus corona
Nhiều quá làm sao ăn cho hết vậy Quỳnh ơi,Quỳnh ăn nhiều thật
ăn vào đêm nay khó ngủ lắm quỳnh ơi....
chì ơi chì ăn đưng phát tyếng
Chi làm vi deo tiep đi
Nhìn mà chịu HK nổi luôn
Chị nên dạy bé nói kính ngữ từ nhỏ sẽ tốt cho tính cách sau này ah
Ứa nước miếng chị ơi:-))
Làm mâm bánh tráng trộn đi cô
Nổi tiếng nhờ bé saaa
an khung bo vay
Hic, không thể chịu nổi em ạ, chảy nước vãi hết rồi, cảm ơn em đã chia sẽ clip này cho mọi người cùng xem, chúc kênh ngày càng phát triển nha.
like it...
nhìn c ăn cá hồi ngon thật ấy, e ăn n ngán lắm như mỡ ý
Huhuhu, ngon quá! Thèm quá! Tiền đâu mà mua cái ề này về ăn? Ước gì đc qua ăn phụ Quỳnh. 😋😋😋
Ngon quá
Chị quỳnh ơi chị xuống chỗ bà tân vlog đi ạ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> 😂
muối ớt xanh của DH food k hề ngon sệt như bột , chấm thức ăn ko hề dính >.<
Chị cho e hỏi chợ hải sản này tên gì và ở đâu vậy chị
Cảm thấy muốn đi nhật bổn hơn là đi nước ngoài 😂
Trong future nha chưa chắc đã được đi
vừa coi bà Quỳnh bả ăn vừa ăn mì gói cảm thấy ngon vô cùng 😂
Chúng ta hãy nên đăng kí và like những video làm từ thiện giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn đúng hơn.để họ có tiền giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn.còn hơn xem những cảnh video ăn Sơn hào Hải vị như vậy.ủng hộ những kẻ giàu lại giàu thêm.
Ăn vừa ko nghẹn cổ đó . Mà hãy nhìn ngoai kia đang còn bao nhiêu trẻ e chết đói chết rét ko có mì tôm mà ăn kìa
Tao thề tao ghét nhất thể loại khoe ăn uống.dạng này tao ko bao giờ like.nieu có tiền tốt nhất bớt chút ít làm từ thiện cho những trẻ e nghèo ko có cơm ăn áo ko có mặc ấy
làm vậy ăn ko hết thì sao hả chị Q?? đồ sộ quá luôn,mâm này ở vn tiền đâu mà ăn nổi hehehe
Chừng này đồ ăn ở VN chắc phải mua hết mấy chục triệu
Kkk ai như mình k . chỉ xem con bé kế bên
Mieng size xxxl
Chị có tiền ăn ún sung sướng v rồi sao chị k bớt 1 phần góc lại tự thiện giúp 1 hoàn cảnh nào đó ngoài kia k có sức lao động để kiếm bữa cơm no.chị giầu v r cần gì làm youtube nữa k lo hưởng thụ đi
Ăn một lượng khổng lồ hải sản từ trước tới giờ, có ngày bị gút.
Mà hải sản Nhật k những tươi mà còn to nữa...đúng chất lượng🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
101,9 kg
thank
May an ngay may nghi an ha
Bé Sa dễ thương quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamete
Quê chị ở đâu vậy ạ ?
Ai chưa đc ăn món này điểm danh cái nhỉ :) nhìn đã quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2010">33:30</a> úm ba la xì bùa . Con oc và 3 con tôm mất tiêu.
Con sờ mai vs 3 con tôm phần papa rồi
Xem thì cũng thích nhưng vẫn khuyên vẫn còn những mảnh đời bất hạnh k có cơm ăn nữa bạn ơi..Co lẻ mình có dư rồi nên làm từ thiện
Oooo
CHưa bao giờ được ăn hải sản ngon như vậy
anh nhìn cái bàn Hải Sản của em anh không thấy thích gì cho lắm nhưng anh nhìn thấy em thì anh thấy muốn lắm
Em thich ăn đồ Biển tươi như vậy chắc chắn là lúc nào em cũng Sung lắm hả em  ?
Rất ngon
12 giờ đêm, vừa xem chị ăn tôm em vừa ăn mì,.. huhu
Ngon quá
Sa nay lớn rồi mn ơi. Sa biết quậy rồi a
Ăn giỏi thiệt thấy ăn rất nhiều luôn
Tôi tuyên bố Chị Quỳnh trở thành thánh ăn rồi trời quơi, chj ăn nhiều thế không biết :))
Yêu chị Quyền
kinh khưng ăn băng 5 người bình thường
Chi quynh ăn ngon qúa😍😍😍😍😘😘😘
Trời ơi lúc đầu tui k thấy ông Sa đâu lun đó kakaka
101 kg
C ơi bỏ hết rồi tiết thật, bỏ túi phân thôi,,
tưởng đâu bả ăn mỗi thứ 1 tí ai dè hết gần bàn ăn, nhìn đã, thật xa xỉ qua,32 năm cuộc đời chưa đc ăn nhug món này bjo
Ăn ốc còn không bỏ shit nữa :)
Coi cờ líp chị Q học tuếng Nhật
Món ăn yêu thích của người nhà sa là :
Sa : socola
Quỳnh : hải sản
Ông xã Quỳnh : bánh mì
Sa thích ăn xúc xích thì đrr hơn kk
@munangquao1074 Sa thik ăn mì thì đúng hơn
Sa thích ăn mì cơ 🤣
@ngocdiep3986 ?
Sa: thích ăn hotdog nha
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1121">18:41</a> trời...lỗ đít nha mọi người 😂😂😂
Chỗ đó bựa ha
101
Nhìn chị í ăn mình đã thấy no rùi.ngon quá.như kiểu mình đang đc ăn ý
Ở việt nam ko dám mua ăn vì quá mắc chị a
nhìn con cua ngon quá like luôn
Giong chj hai ck minh nè..con trai noi tieng mỹ chi thi noi tiếng Viet..nghe van hieu luon.nen khi nhóc ve Vn choi minh noi nhoc hieu nhung nhoc noi minh k hieu.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1004">16:44</a> trong sáng lên
Chị ăn như này có khác gì vua đâu,
Chị gái có thể cho e địa chỉ để mua với chị gái ơi
sáu múi cơ bụng dồn lên cơ hàm, bụng không còn múi nào
Ăn khiếp thật. Bái phục
Cháu hông bt chát cô 60kg quá
em thèm quá hà .
Ngon quá ước gì được ăn cái bàn hải sản như bạn
Sao bảo ytb cấm cho Sa vô mà video nào cũng thấy nhỉ
em k có ý gì nhưng với việc làm những vid về việc ăn uống với số lượng lớn ntn thì chị cũng nên tham khảo về việc tiêu hóa đc hết lượng chất chị vừa nạp vào cơ thể. Vì về lâu về dài nó sẽ ảnh hưởng xấu với sức khỏa của chị. Em biết rằng phụ nữ k thích nghe điều này nhưng có vẻ chị đã lên cân đôi chút r, chỉ mong chị vẫn giữ sức khỏe tốt để fan có vid coi, chứ không mà sức khỏe chị đi xuống thì fan sẽ buồn lắm đấy
Chị Quỳnh mua mà thấy tội nghiệp anh xã chi quá haha
Gia vị nha trang ❤❤
béo dữ trời
Nhìn con ốc vò voi mà mắc cười 😂 😂
xem kênh của bạn từ ngày 450k
Thèm quá hà
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2035">33:55</a>
Con bạn cũng có thể ăn được mà 
Sao ko thấy cho cháu ăn mà bạn ăn mình ko vậy phải mà vợ ck cùng ăn 
Thấy nó mới ngon ăn mình sao ngon
Hình như là ck chị Quỳnh không ăn được hải sản á bn
Ngon qa cô quỳnh ơi.... fan hải sản😍😍😍
Chúc các bạn xem được cmt này luôn vui vẻ và hạnh phúc trong cuộc sống<br>
Chúng ta cùng nhau cố gắng các bạn nhé ❤<br>
Kênh youtube của tui rất cần sự ủng hộ của các bạn!<br>
Cậu đăng kí cho tui nhé! Tui sẽ biết ơn cậu rất nhiều! 😜
Ok
Theo dõi cô Q từ hồi 300k sub giờ đã 3m sub rồi😍😍
Chị ơi vào chợ hải sản này có cần đăng kí thành viên không ạ?
Quynh oi minh rat thuong em chi la thuy
Chúc mừng bà Quỳnh❤️❤️
Chảy nước miếng 🥴🥴🥴
Bé sa ngồi ăn nhìn dễ thương quá
Chị Quỳnh đúng chất người Phụ Nữ Việt Nam, vừa giỏi giang trong công việc mà vừa có tài nội trợ nữa. Nhìn chị làm mâm hải sản mát con mắt lun hiiiii..........gặp em làm xog mệt quá ăn hết vô lun ak. Chúc gia đình anh chị lun vui vẻ và hạnh phúc ^^!
"Mami? Cho con ăn chung với"❤️
Bà tân cũng phải sợ
Quỳnh ơi cô bị ốm có ăn cơm không ngon cô bắt lên xem xem con ăn ngon quá Chào cô mới thèm em ăn cơm được Cô cảm ơn con nhé
Đến đoạn làm ốc vòi voi khong biết có anh nào thốn khong ta😿💔
Nhìn chị ăn ngon mà e chảy hết nước miếng luôn ý nhưng công nhận chị ăn giỏi thật chứ quê mà ăn thế này chỉ có nước bán nhà mất ý
quỳnh và sa 101kg
Ngon thiet
Cho Minh ān Chung voi
Amina hâm mô ban lâu rôî , Minh muôn nhäy vô ān vói ban Luon do
Muối tây Ninh dc wa nhật hãnh diện ghê 😂😂😂
Chợ ở đâu vậy chị
Ngon quá chị oi
Toàn con bự nhìn thích mắt quá chị ơi.
19h30 thốn thế
Xem chị ăn mà e thèm rỏ rãi.
Miền núi hẻo lánh chưa dc ăn đồ biển bh😭😭😭
Ước j có con cua kia ăn thử . Thèm quá chị ơi
Xem cái đoạn ăn con ốc to mà nhìn buồn cười quá 😂😅😂😅
Chị ăn nhiều mà sao ko mập thế
Chị ăn nhiều mà sao ko mập thế
Chợ hải sản bên đó thấy rẻ ha
Chị ơi lần sau chị ăn đừng phát ra tiếng dc ko , nhìn và nghe chị ăn là bụng e lại đói dù e ms ăn no.
Em thèm lắm nhưng ko có tiền
Ước gì một lần mình ăn được như thế này
E nghe nói truyện one piece bên nhật ra trọn bộ rồi nếu đc chị làm youl về truyện đó đi fan đông lắm chị ak
Chị đọc đến bao giờ mới hết 981 chap để làm đây :)))
Huỳnh làm phụ đề cho người nước ngoài coi đi Q
Sao em khong an con haò song truoc,de lau so bi nhiem khuan do Huynh
Uii nhìn thức ăn ngon quá chị oii. nhìn phát thèm luôn ấy
Bã ăn mình phát thèm
Y Quỳnh quá chúc Quỳnh luôn may mắn trong cuộc sống
Chị này ăn còn hơn cái máy say sinh tố, ăn khỏe kinh
Ai thấy ngon thì like
Ngon quá chị ơi ☺
Cảm ơn cô đã làm phim thật hay
Nhưng chảy nước miếng quá trời
Sò  quạt
I watched  you till the end sooooo yummy the crab is so big ,i love seafoods also ....
Bã cầm cái càng cua sao tui lo quá lo chọt chúng thằng nhỏ quá.ăn cua nhớ tránh xa trẻ chút cho yên tâm chị ơi
cua ng0on quá bạn ơi
Ăn khoẻ
Mình đang tưởng tượng cảm giác của mấy con đó trc khi chết 💀😱😱😱
Ngày nào gần tới giờ nghỉ trưa với tan sở , phòng m cũng có 3 tên mở video của bạn ra ngồi xem bạn ăn rồi xuýt xoa. Nay làm yt mới vào báo cáo dc nhé. Phòng m có 3 fan cứng của bạn đó. Chúc kênh của bạn ra video mới ngày càng nhanh nhé...
Ăn mực sao lại bỏ da bỏ răng thế kia
双子の妹の息子
Trời ơi... Làm clip về đồ ăn sẽ mập mất thôi 😂 . Nhìn bạn ăn thấy mê , tự dưng thấy no quá xá😂 ~❤
Chị quỳnh ơi. Chợ cá này ở đâu vậy chị. Chúc mừng chị được 3tr sub nha
luyện cơ hàm lên 6 múi😂
Thèm mlem mlem 🤤😻
pixel 4
13 triệu chắc đủ để em ăn cả tháng
kem gi dau
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=8H9CxtLEMZI&t=541">https://www.youtube.com/watch?v=8H9CxtLEMZI&t=541s</a>
Ngon quá chị ơi!!! 🤤🤤🤤 đang là mùa dịch thèm chảy cả nước miếng luôn á
Bà quỳnh này con gì bà cũng biết làm món gì cũng biết nấu mà nhìn cách trang trí cũng đẹp mắt nữa
Muốn ăn nhưng ko có tiền
Dẫu biết rằng đồ ăn trong rất ngon và kích thích sự thèm ăn của mình nhưng điều làm em nể nhất là sức ăn của Quỳnh á. Thật phi thường
😆
Huỳnh và ba 101kg
Chợ hải sản ở chỗ nào vậy cj 
E cũng bên nhật cho e xin link shop bán cua hoàng đế cj oi
Không hiểu sao bụng chị lại tiêu hoá tốt như thế. Ăn đồ sống, ăn Hải sản không mà vẫn không sao luôn.
Cá đầu dẹp là cá chai
Nạo chả rất dai, loại cá nhỏ VN nạo chả cá😍
Bạn mua toàn những hải sản tươi ngon... Thật tuyệt vời . chúc mừng bạn nha
Ngon qua uoc j minh co tien de an hj
Chợ Hải sản nhìn thik quá.cj nấu ăn khéo quá.nhìn món ăn nào cũng hấp dẫn 😋
Chị dạy cho bé nói tiếng việt đi
Ăn nhiều vậy sao hết Quỳnh ơi, cho ăn ké với
Sò gai, tu hài, ướp ntn hả Quỳnh? Nguyên cả bàn này mất bn tiền Quỳnh ơi
Xem video mà ta nói thèm chịu không nổi😅
Chuae thấy youtuber nào sơ chế thực phẩm chuyên nghiệp và sạch như chị !!!
Con này ăn không mà được tới 3tr.kkktttt
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=354">5:54</a> 
Sa said : Ya-ma-te 🤣
Ya me te chứ ;)))
yamete
93.63 kg
Công nhận chợ bên Nhật văn minh hơn chợ Việt Nam mình nhiều. Vào chợ Việt mà mấy cô mấy bác bán hàng kéo rách cả áo 😁
Chi an oc di
Nhìn chị hài ghê.
Có kênh chị là quay từ lúc đi chợ đến tới chế biến rồi ăn luôn vậy nhìn nó thực tế hơn
Nướng xong cắt nhỏ ra con ăn dễ hơn
🎂🎂🎂
Em ăn phụ cho😇
sa mọc râu cute
Đê sa mê đăng kí đê :>
Do la con gi vai
Xem hoài ghiền luôn thấy là xem thôi 😁😁😁😁😁
Người co tiền co khac.nguoi k có tiền cả đời k bao jo đc ăn.dù chỉ 1mieng cũng k có ma ăn.lam ca tháng k mua dc con cua nên lam sao ma giám ăn.😭😭
🙂
Ở Nhật toàn thấy Đan ông bán hàng
Chị Quỳnh mua cua hoàng đế ở đâu đấy ạ???
Mâm đồ ăn nhìn rất là tuyệt vời rất là nhiều món nhìn hấp dẫn quá bạn ơi
Yummmmmmmm
hải sản ngon quá bạn ơi, ước gì được ăn 1 lần hihihih
Bà này ăn khỏe thật, bữa tôi mua 1 con tôm hùm một con cua thịt mà chỉ ăn hết con cua còn con tôm bóc ra để đấy
Chị ơi
Em nghĩ chị k nên ăn hải sản nhiều ạ
Vì ăn nhiều sẽ quá sẽ thừa chất đạm và k tốt cho sức khoẻ đâu ạ. 
Em chỉ góp í thôi ạ
Chị ấy có uống thuốc chống hấp thụ sau khi ăn đó b, trong 1 video chị ấy có chia sẽ
con cua 6kg đó chị mua bao nhiêu vậy ạ ??
mong chị đọc dc cmt
tính luôn sip chị nói 10trieu đo ban
Co the an duoc nhieu nhu vay?khung..!!!
Nhìn c đi chợ cá mà e chạnh lòng ghê nuối tiếc nhật qá . 1 phút sai lầm để mất tương lai phải về việt nam :(((( hối hận qá c ạ
Nhiêu đây hết bao tiền trời
E coi cj mà e chảy nước miếng lun ..chưa bao giờ ăn hải sản lun😔😔
Khi xem các video của Quỳnh vợ chồng anh rất thèm 🤤 vợ chồng anh lúc nào cũng theo dõi kênh của Quỳnh cả,
ủng hộ kênh nhé mọi người, cám ơn  ad :)
17:5 chị Quỳnh bậy quá
Mến Hồ 😂😂😂😂😂
Cat may thang nhật nó có bự hơn vn k quỳnh
Khi nào chị đấy Em tiếng nhật với
Con j dài dài kì v
Sinh hỏi chị songđâu ở đâu v
Chị quỳnh ơi làm clip về căn nhà của chị đi
Chị ơi có phải con nít ở nhật hay nhảy nv không ạ😅
Ăn vậy e co lên kg nhiều không. Mâm khôngr lồ e ăn sao hết, không hết thì lam sao😀
Mốt chị xài nhiều camera để nó vừa quay cảnh xa vừa quay cảnh gần, em coi mà e muốn ngó miệng chị cũng khó vì nhìn nó xa màn hình quá kkkk
Hân hạnh được biết video của Quỳnh.
Chị ơi lâu lâu chị quay vlog đi ạ
Em ăn phụ cho chứ thèm quá🤤🤤🤤
Lỗ đít nha mọi người😆😆😆😆
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> sa nói j vậy ta 🤔🤔🤔
Bữa ăn 13 triệu hơn hoàng gia ... cuộc sống tính ra cũng sướng nhỉ... hi
Ước một lần đc ăn thử  😬😬
Nhì bả ăn mak thèm vãi
Nhìn con cua to ơi là to luôn
Công nhận Quỳnh ăn giỏi thật
Video cua chi huỳnh trần jp hay quá đi à😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Chị oie ,chị nấu cho 10 người ăn ag
Ăn giỏi thật sự 👍👍👍
Sa dthw quá
Hải sản tươi ngon quá.  Chúc cả nhà ngon miệng nhe. Một ngày vui vẻ thành công nhe
Nhìn con này giết những hải sản sống để làm bửa ăn cho nó thấy phát ghê tởm.
E de thương quá à
E lúc nào cũng đón xem clip của chị ❤
Bà này mà xì hơi thì khỏi nói ,, giải toả đám đông mà k cần hơi cay
Quỳnh ăn giỏi quá, khâm phục bạn luôn
thích bé sa ghê :>
anh em repot. YouTube. vì ko cho trẻ em lên kênh và. ko cho tiêu đề có. trẻ em !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Hình như là óc trăng hay óc ngọc j
Vô chợ hải sản nhìn con gì cũng muốn mua mà hổng có tiền
Ko biết xem có mập ko ta
không liên quan nhưng chị có bí quyết nào về cân nặng không chị??? em nhìn chị ăn thôi mà em cũng tăng cân!!!!
Cho em hỏi cái con màu vàng là con j vậy ạ
E nhìn cj lm e sợ cj cắt trúng tay nữa ko ak cẩn thận nha cj😢
Ngon quá bạn ơi,  món này mình chưa được ăn nè, rảnh ghé nhà mình chơi nhé
Em 58,2kg
Cái j cũng to nhìn sướng con mắt 😆
Chúc mừng chị đạt được 3tr Sup nhe
E đang lo cho chị. Ăn thế ko bị gout hả trời
101kg
Biết chừng nào ms có tiền mua mâm hải sản giống nữa thích hải sản cực lì lun Quỳnh ăn những món em thích hông á nhìn mà rớt nước miếng mà hông có nổi tiền mua mâm này😭
Noi chuyen voi khan gis ma noi chuyen ( moi nguoi, moi nguoi) Sao nghe giong moi da den,moi gia do qua?!!!
cả đời này em ước được ăn một lần như chị  em có chết cũng mãn nguyện
Món ăn của ba món nào cũng ngon.thèm quá. Ăn vậy nếu có tận thế chết đi cũng ko tiệc
Cho mik hỏi 1 yên đổi ra nhiêu tiền việt vậy ạ????
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1071">17:51</a> Bà Quỳnh said : '' đấy mọi người thấy nó xịt nước ghê hông '' :)))
Nấu gì cho Sa nó ăn Chung đc á chị Quỳnh.
Chứ nay thấy nó quậy quá luôn rồi á nhe kakakakakakkaka
Chị nên nấu phở theo vị sài gòn. Hay Hà Nội.
Em nghĩ nên nấu luôn 2 tô cho cân bằng. Hay làm 1 tô 1 tập cho cân bằng.
Tránh người 2 vùng phân bì nhau kakakakakak
dì dị 3 người ta hộp khẩu vị nào ngt ăn thôi 😳
Vãi Chị Quỳnh xem hoài không chán
SHA DỄ THƯƠNG QUÁ
Sao trong vd thì giọng cô bth mà cứ mỗi lần nói câu kết là cứ thích dẹo dẹo cái giọng chi dị trời, cái giọng bth nghe còn hay hơn chớ mà dẹo dị là dị ứng ghê á trời :) giọng dẹo như đồ khuyết tật mà tưởng mình dễ thương sao á :))
Xem chi an chay nuoc mieng luon á chi
Chào bạn mình đã xem video của bạn. Like 👍và đăng ký kênh. Rảnh gé kênh minh ủng hộ nhé 👍
Trưa giờ chưa ăn,,giờ thấy chảy nước miếng, khô cổ họng, chắc  chết quá bạn ơi,,phong bì cho bạn đầy đủ nhé
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1092">18:12</a> giống ấy ghê ó
nang mực làm sâm nam ăn ngon lắm cô ạ :>
chị có con hào to quá trời mua gì
101 của sam và quỳnh
Cuộc sống như bà tiên 😪
Woa,trông ngon quá
WOW 1 mâm Hải sản to đùng.. chúc mừng em gái nha
chúc c quỳnh và gia đình khỏe mạnh ạ ^^
bạn nào muốn thay đổi bản thân thì vào kênh để ủng hộ mình với ạ ^^
Cảm ơn bạn👍
Con Của này có ship về Việt Nam ko chị Quỳnh
Yummy food dep qau
Bé đã nói wa yamete yamete
Mấy đứa có chồng nước ngoài, từ nghèo khó bật thành đại gia có j lạ đâu mọi người. Video đồng quê vẫn là gần gũi, chân thân nhất.
Làm líp khác đi cháu.ăn hải sản nhiều sẻ bị binh gut đó .Bác đã bị rồi nên lo cho cháu thôi.
Lanh phát sợ 😀👍🏻
E coi video của chị e ghiền wài lun e vô coi là e like trc e mới coi lun Á thích 2 mẹ con chị Quỳnh ghê🙂🙂
Em thấy chị Quỳnh làm mâm hãi sãng mười mấy triệu thấy chị ăn thấy thèm biết chừng nào em mới đc ăn vậy hả chị ơi
E thấy ngta ăn bao ngư bỏ phần cức xah ở dưới mà
Cả đời e chưa ăn bao giờ luôn huhu
hi chị
Chiu kg noi luon chi Quynh oi!👍👍👍
-❤❤
Xin chúc mừng nhé ăn nhiều Hải sản quá
Video này của chị quỳnh lâu lâu lại lên tab thịnh hành
Vừa đc ăn ngon lại có tiền hâm mộ bạn quá
Ngon quá chị ơi ở việt nam mình con cua không hết 13tr rồi đó
100000000000000000000000000000/ 666
101
Ôi cái mâm hải sản này cả đời chắc mình chả bao giờ đc ăn , nhất là con cua hd kia
Sau anh xã kg ăn chung cho vui
Đang coi thì thấy quảng cáo mv mới của TWICE thích vl
Xem chị làm thấy vui quá di  hấp dẫn nữa
Vậy loại của Việt Nam có ngon không vì mình là người Việt Nam nên mình hỏi vậy
Mà cj ơi chị làm đồ ăn khéo quá dj mất, chị ăn cũng ngon ghê nói chung là khéo lắm luôn đó, ngưỡng mộ cj
Trời ơi là trời chảy hết nước miếng rồi đây này cj quỳnh ơi. Chị ơi chị làm video vậy dc nhiều tiền ko mà mua đồ nhiều tiền vậy cj
Quỳnh và bà sang 100 1 ky
Chúc mừng bạn 
Và gia đình thành công
quynh ăn miếng to quá
Bà Quỳnh quên ăn con bạch tuột r hihi. Mở full hd coi bao đã mấy bạn ơi
Nhiu đấy mà c ăn nhìu thiệt
Ươc gì dc ở chung nhà với c quynh nhin thèm quá c oi
Toàn hải sản tươi ngon
be sa de thuong quaaa
Giup1dangky
ngon quá sa rất hay
Chị ơi chj so sánh món ăn của việt nam với nhật đi ạ 
Ví dụ như phở và bún của v.nam vs nhật 
Mong chj thực hiện
Yêu chj ❤️
Bạn Quỳnh mua nhiều hãi sản tươi ngon nhiều quá, ăn nhiều là Tăng kí mập đó nha hi
Chảy nước miếng ák 🤤
Mình thấy món nào bạn làm cũng ngon và bày cho mình bí quyết ăn mà ko béo ko
Ơ lúc mua có con ốc vòi dài mà lúc dọn ra k thấy c nhắc đến nhỉ?? 
Có ai bjs địa chỉ chợ hải sản đấy ở đâu ko cho e xin cái địa chỉ với ạ onegaishimasu
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1072">17:52</a> chị ấy bóp cái con kia mà chị nói là nhìn thấy mê luôn 🤣🤣
Làm con mực cái hết mẹ nó rồi còn gì đâu ăn 😂
Cho mình hỏi...gd cô ấy có 3nguoi... chồng cô ấy ko ăn hs...con cô ấy còn bé ko ăn... cô ấy ko thể ăn đc hết mâm hs ấy... vậy thức ăn thừa cô ấy sẽ làm gì....trong khi moi ngay cô ấy đều ra video ăn uống... thức ăn thừa sẽ thế nào..
Em xem chị Quỳnh từ hồi chị chưa có 100k sub nữa. Tới nổi em chán ăn em phải xem chị ăn thì em mới ngon miệng được hehe. K biết chị nhớ em không
tìm kiếm phở 100 đô ở sài gòn đó chị củn là bò kobe
Cô Quỳnh thử nướng hải sản bằng  lửa than đi
Coi hoài không chán. Chị ấy giỏi quá
Bữa ăn của chị chắc bằng tiền ăn cả năm của gđ em
thèm quá chi oi
Thấy tội nghiệp cho mấy con đó nhưng mà ăn vô chắc ngon lắm nhỉ 🤤🤤🤤
Ăn sướng như Thủ Tướng hihi
Nhìn đã mắt quá trời ơi 😍🤤
Thèm nhỏ dãi
Nó giả điên nó khiên đầu máy :))))
Xin đừng Phá Hoại Môi trường qua các món ăn.
Cô ác vs ck cô wá ck cô ko ăn hải sản đc mà cô ăn mừng bằng hải sản ko rồi ck  cô ăn cái j z cô
Bã ăn hải sản riết bả rành cách chế biến lun tèn .mở nhà hàng hải sản dc đó chế ơi 🤣🤣
Ngon qua
18 phut cai gi vay
Bạn ơi cho mình hỏi cho cá nay ở đâu vậy
Sao ng ta ăn cá hồi ngon vậy nhỉ... mình mua ở siêu thị về khui ra đã thấy tanh rồi sao mà ăn sống đc vậy ta
Nhìn chị ăn mà em thấy thèn luôn á😁😁😁😁😁😁
Hello !!!
Ăn vừa thôi..đi giúp đỡ người nghèo đi .
?
Bơ chấm muối tay ninh
Sầu riêng chấm muối tây ninh
Nhãn chấm muối tây ninh ăn hợp lắm thử đi cô 🤣
Năm ngoái e đi nhật e chưa kịp ăn hải sản đã thích đã hứa đã thèm thì xui thay trận bão 60 năm có lần kéo đến...k dc ra ngoài k làm gì dc chỉ chờ giờ vé bay an toàn về nước 😭
C ơi. Có thể cho e địa chỉ chợ c hay mua hải sản ko? Hải sản ở đó rất ngon
101
Nhìn bàn hải sản thèm chảy nước miếng luôn á
bà này y chửi lộn . nói mỏ thay gớm
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=iz5ALji8U7c">https://youtu.be/iz5ALji8U7c</a>
Sa hôm nay nó học đc yamte~~ rr kìa -.-
Em nhìn con ốc vòi voi mà em nhớ thằng ghệ em ghê á😢
Nhìn sa yêu thế kb ❤️❤️
Nhìn mỏ thằng sa kìa 😆
An hoài chác hk chán hay sao <a href="http://ta.an/">ta.an</a> qua
Yêu mến sự dễ thương của bé Sa. Ngưỡng mộ mẹ Quỳnh. 
Chúc chị sẽ ra nhiều video hay nữa nhaaaaa
Nhờ chị mà giờ em thèm ăn liên tục, sắp cân kí bán được rồi chị ơiiiiiiii
Cô ơi cô ăn gẹ
Chị ơi chị ở khu nào bên Nhật vậy? Em sẽ đến ăn Hải sản 😂ngon quá trời
Xem nta ăn ma ung ho gồm nhờ
Coi chị Quỳnh mà e nuốt nước miếng ừng ực luôn vậy à 🥺
---Hao an song co ky sinh trung ,co chanh vat vo cung vay ,nguy hiem .
- Cua nuong bang cai gi vay ,lo nuong ?
chợ toàn đàn ông bán nhỉ
Nguoi nay gioi that ,coi lan dau .
Thích xem kênh bả ghê!!!
Con bào ngư giống cái con gái. Còn ốc vò vôi gì đó giống cái con trai
Ư vậy là dở quá rồi :))) chị phải ăn hết luôn mới hay chứ😂
Qua Nhật Bản có khổ lắm ko ạ cho cháu sag đó với
có ai thấy con tu hài mất đâu rồi ko
Thaiyhanhlang01 @<a href="http://gmail.com/">gmail.com</a>
Thaiyhanhlang01 @<a href="http://gmail.com/">gmail.com</a>
Thaiyhanhlang01 @<a href="http://gmail.com/">gmail.com</a>
Video hay quá chị ơi . Chị chia sẻ em chút kinh nghiệm vs ạh
Nhiều mới hải sản đắc tiền ăn sao hết trời
Lúc chế biến có ốc vòi voi mà ko thấy ăn nó 😄
Hiu hiu, giá như đc ăn cùng c 🤣🤣
An bang 10 nguoi ghe that .yeu cau chi quynh an co net giong nguoi vn xiu
E đang chán ăn nhìn chị ăn xong xem hết video e đi pha mì tôm ăn ! Tháng nay e ko thiết ăn uống j rồi ! CẢm ơn c Quỳnh
Có ai ước được ngồi cùng bàn với bả giống sa ko
"Trời ơi, nó che hết cả cái mặt của Quỳnh luôn nè mng " dễ thương gê
Bụng chị như ko đáy vậy nhìn thèm quá
Cong nhan co nay an khoe qua va cotrinh bay rat dep bua nay xadu qua vay xa
Ôi đã quá đã
Chợ hải sản mà không một con ruồi
Nể thật
Mâm này ăn cả làng mới hết quá
Chúc chị Quỳnh Trần đạt 3 triệu sub⭐️⭐️⭐️
Bé Sa săm môi hả chị 😆
Mâm đồ ăn này chắc của mấy chục triệu nhỉ 🤔.
Kiểu khiêu khiêu😂
Like cho cô quynh
Người thì chẳng có mà ăn...
Bạn Trai em mỗi lần ăn cơm đều mở clip của Chị ra xem 🤣🤣
Bí quyết gì để ăn bao nhiêu là đồ bổ mà ko tăng cân ah chị Quỳnh ơi
Còn thèm kìa.                             Haha
Phải cho con ăn chứ em
Làm lâu chưa cho chị ăn mới chưa bao giờ thấy con cua khổng lồ , có thật không vậy e ngon nhìn đã thèm ước gì được ăn nhom nhem
Thèm muốn chết
Con cua bự quá chị ơi😍
Nảy có khúc chị Q nói nhà ko ai ăn tiếp , zi là baba bé Sa ko ăn đc hải sản hả mn, thấy chị àm nhìu clip về hải sản quá tr, ăn ên chắc ngán luôn quá, e muốn tình nguyện ăn tiếp ạ 😆
Chị ơi. Chị mua cua ghẹ ở đâu mà rẻ vậy?
ngon quá chị
Số lần chị Huỳnh hừ hư. ----}
An roi
Hai san tuoi ngon wa
Quỳnh ơi...đang thèm hải sản mà Quỳnh ăn vậy ai chịu nổi...ực ực....
Anh bán cá rất cảm ơn chị
👏👏👏👏👏👏👏
Dì Quỳnh ơi dì Quỳnh làm món bánh tokbokki bằng bánh tráng đi ạ❤️
Uoc gì dc ăn như chi ấy,chưa bao giờ dc ăn mấy con đó luon vì kg có đều kiện chán thật
Ủa sao cái mỏ sa tều lên thế
Nhiều hải sản quá, đã quá c ơi, làm e thèm lun😋😋😋
EM CHẾ BIẾN GIỎI NGON HẤP DẪN! CHỖ NÀY 6-7 NGƯỜI MỚI THƯỞNG THỨC HẾT!
Idk. Why is this on my recommendation👈👉
Chợ hải sản này ở đâu vậy c
Chị ơi em nghe nói ở Nhật Bản có rất nhiều ma đúng không ạ ?
Nói như con chap y
nhieu hai san thom ngon qua
nhin chi cang ngay cang ngon
Ko có em nào ăn cùng mắt ngon
Ngon
101
c cho e.hoi la thuoc giam can ABC.cua nhat ban tot k c.thank c.
lần sau ăn miếng nhỏ nhỏ thôi c ạ ăn miếng to quá nước nhể nhãi nhìn ghê quá. Với lại bớt ừ ư đi . Nghe c rên e sợ quá 😞
Thương hiệu triệu view của C Quỳnh đó bạn, ăn vậy mới khiến ng xem thèm được á
Chị ăn như bà trâu ý. Ghiền thật chứ
Công nhận số mấy ng này sướng thật đã được ăn ngon lại có tiền. Chẳng mất mát gì còn bổ béo nữa ko chia cho mình xíu nhìn mà chỉ ước
Ngon qua c
Lớp em có bạn kia 60 ki-lô-gam
Thật sự coi đồ ăn rất ngon.. nhưng sao thấy mọi người ăn với chị này ăn không có nhai..nhai hai ba cái nuốt.. mình mà nuốt hây như vậy chắc ăn được nhiều.. chị này nấu ăn nhìn ngon hấp dẫn nhưng nhìn cái mỏ thì 🤪
Có ai đang bầu mà xem kênh chị Quỳnh như em ko? Thèm sashimi quá chị ơi. Hồi xưa bầu Sa c có ăn hải sản ko chị?
Ăn  z chừng  nào  mới  chết
Lam 24 gio di
Ci Quỳnh làm clip chất lượng. Đầu tư. Chứ kh như các ytb khác...  Kh nói riêng ai. Nhưng ci Quỳnh chịu chơi quá. Được Xuất Sắc ạ
Chị ơi Nhìn coi sờ điêp như là cai......*<b>*</b>
Hai San bên Nhật nhìn ngon thiệt
Tui thấy bả ăn mà tui chảy nước miến
Trên bàn của cj bằng 15 mâm đám giỗ chổ em
Cị quá giỏi 
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J5d0plR81uM">https://youtu.be/J5d0plR81uM</a>
Ăn vậy rồi khi nào chết 🙄
🦀 còn sống k chị mà e thấy nó còn cử động kìa . nó cắng chắt đâu lắm
Thấy bả ăn mk sợ đàn bà luôn khỏi giám lấy vk
Đang đói bụng gặp bả ăn chịu ko nổi..ko biết bả ăn trong bao lâu mà ăn vậy là ăn mạnh lắm luôn..tui thấy con sò mai với con ốc là tui no rồi kaka
Điểm danh những người coi video này về đêm... =))
Ta ăn từ từ người j đâu ăn giống ... Qua troi
Cô tính nhẩm đúng lẹ lun á . Con đi check bằng máy tính đúng chuẩn ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1021">17:01</a> nó trắng như ngọc trinh 
:>>
Đang tối mà xem cái này làm em thèm 🤤🤤😋
"Miễng là chúng mày đau khổ" - Quỳnh said 
:'((((
Một mâm thịnh soạn quá
Phải chi e đươcj ở gần nhà chị để ăn phụ chị.
Chị thật là gioi và sướng thật 💋💋💋😄😄😄😄👍👍👍👍👍👍👍💯💯💯💯💓💓💓💓💓💓
Trời ơi xem mà thấy đói quá nè 🤣
cho mình hỏi muối ớt xanh, ở nhật siêu thị nào bán vậy bạn???
Chị này ba ăn du thật xem nai giờ thấy bả an quá trời lun
Ghiền mỗi chị Quỳnh
V that anh sa
Em cũng ăn cái sốt muối ớt xanh á ngon thật sự 😂 Em mới ăn sốt đó với xúc xích Đức luôn sắp hết chai rồi định mua thêm chai thứ 4. Em có ăn cả loại màu đỏ nữa cũng ngon lắm nhưng cay hơn.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1080">18:00</a> :))
Ăn cho cố làm YouTube nó không trả tiền rồi la làng
Ngon ghe
Nghĩ cũng hay nhỉ. Đa số vào đây đang ký kênh bà sẽ có tiền tỷ để bà mua hải sản cả mâm ăn. Trong khi các thánh cứ nuốt nước miếng bảo răng biết khi nào mới được ăn cua hoàng đế vậy thì cái thời gian xem video này nên kiếm tiền qua onl đi. Vidu buôn bán onl chẳng hạn. Đá nghèo kiết xác cả ko lo kiếm tiền còn cứ lo đi làm giàu cho người khác. Tui ko đăng ký nhé thấy họ chia sẻ vào xem lần đầu tiên. Chị này cái miệng ăn cứ trề trề nhìn kinh vãi.
kênh này sub còn nhiều hơn cả mấy kênh ca sỹ nổi tiếng
Đoạn đầu Sa có cái xe đẩy chất thật 😂😂😂😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=3">0:03</a> bé sa kìa
Mặc dù em bị dị ứng hải sản nhưng xem mà em kh thể k nuốt nc miếng🤤🤤
Đê muôi chi da
hải sản nhìn tươi ngon quá. mình ủng hộ bạn đầy đủ. rảnh qua nhà mình chơi nhe!
Ngon quá cô, con rất thích xem video của cô nên 2 chị em con ăn gì cũng quay video hihi
Chi an khoe that
Chúc kênh Quỳnh làm ngày càng thành công hơn nữa.gia đình Quỳnh luôn luôn happy và khỏe mạnh...I Love you
Chị ăn ngon sang quá. Em ước gì được ăn một bữa như vậy, mặt dù em là người có điều kiện nhưng ăn 1 lần 1 mấy triệu em không giám ăn đâu, tiếc lắm biết là ngon
Quỳnh  quay  tiền  nhật bản  Cho  mọi người  xem
Giờ chị quỳnh k còn tym và tương tác nhiều như lúc trước nữa😔
Trời ơi chị ăn hết cái măm này là chị mập lên vài trăm kí
Chị quê hương ở đâu vậy
Nhin ngon hấp dẫn qua .
Thèm lắm cô ơi 🤤🤤🤤
Quay clip ngoi an van kiem duoc tien,tai nang that ,minh rat kham phuc
Chào chị yêu nhé, nhìn các món ngon quá chị ơi, 👍🔔
Gio
Giao
cua hoàng đế ngon xố dzách ăn mừng 3 tr sub
Great video thanks for sharing delicious sea food happy new day
Nguyên cái mâm như một quầy ở chợ luôn . Ăn cả tuần cũng k hết luôn . Em phụ chị quá luôn ấy . Siêu khủng đó ai làm được cái mâm này mà ngồi ăn luôn ah .
Muốn coi clip của chị là fai ăn cơm no trc để coi chị ăn chịu ko nổi
Bh mới có tiền ăn con này nhỉ
Chị có bị mỏi chân hong
số hưởng. mn coi thì thấy lãng phí nhưng mà chị cũng ăn hết mà có bỏ đâu nhỉ. 2 là ở nc ngoài thì rẻ ăn thoải mái thôi có gì đâu có điều kiện thì ăn thôi.
Gần cân được rồi
Chời Ơi!
Ngon thế chời Ơi
Chi sống ko phí cuộc đời này thiek
An vay chac bi benh gut .
Chị ơi em mới coi chị nên ko biết sao chị ăn đc trứng cá hồi vậy em coi mấy anh chị kia kiu là ghê lắm sao chị ăn dc v :)))))
Em là e nể chị thiệk 
Ăn khủng khiếp.mà ăn toàn món ngon.
Mơ dc an cua hoàng đế,bào ngư .....1 lan cho bc
thử ăn one chip đi
Bung em luon con cao khi xem video cua chi.
Moi nguoi oi, em moi mo kenh youtube ve doi song o Uc, mong moi nguoi ung ho minh voi. Cam on moi nguoi
mình cũng vậy nè👍❤
Không biết bao giờ mình mới làm được mâm thức ăn ntn cho ba mẹ mình thưởng thức nhỉ
Chị ơi bàn đồ ăn nhìn ngon quá, em cũng thích cơi sơ chế nữa, mà ăn hải sản ko nên ăn chung với trái cây chua đâu ạ, rất nguy hiểm đó ạ
nhìn chị ăn thèm quá, em đi chế mì ăn đây
Yêu chị ghê
2  mẹ con xinh quá @@
đợt này chơi lớn quá chị ơi
Xem em này cũng lâu rồi rất đam mê
Sao ông xã chị k ăn chung
Thèm
Chị giỏi quá ngưỡng mộ thật mơ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=354">5:54</a> bé sa nói wua yamate
Sa ơi giống Jack quá
nhìn thì ngon thiệt - nhưng ăn 1 mình ko thấy ngán à
nhin chị ăn ngon quá hihi
công nhận chị ở bên nhật sướng thật đó nha
l
Lúc ăn hết mik lúc rữa hết hồn 🤣🤣😂🤣😂🤣😂
Ăn một bữa nữa năm tiền lương của dân thường ở vn lun á tr
Sao bỏ Sa vô cái thùng dễ thương quá à🤗
Ăn cho má nghèo luôn ha gì mà ăn thấy sợ z tr
Quỳnh ơi nam nay chi bao nhiêu tuoi roi nhìn chi an ma them luon a chi yeu chi
Xem vui thôi chứ không thích. Xem Chị chán lắm vì nhìn Chị ăn thèm không chịu dc.
chúc mọi điều may mắn sẽ đến với Quỳnh <3
ôi hải sản tươi ngon quá chị ạ, chúc mừng thành công của chị
Anh yủ rèm lo ve 31648542
Chắc ăn đến tuần sau mới hết😂😂😂
Quá hấp dẫn OK link 🙆👍👍👍👌
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> yamante kkk
Chị ăn đc nhiều dã man 🤧🤧🤧
Em nói thật, chị Quỳnh làm YTber nói chuyện dân dã gần gũi nè, ghi hình cũng hong có cần makeup lồng lộn nhưng mà vẫn xinh lung linh luôn, em u mê chị lắm luôn, replay video này lần thứ 5 trong tuần 🤤
ai ước j dc an như bả 1 lần điểm danh
C ơi, c đi chợ Hải sản ở chỗ nào thế ạ
Q an gioi lam cug gioi xuất sắc, yummy yummy
Béo chết mất quỳnh oi
bach tuoc mua ca con bao nhieu chi
E thấy chị rất giỏi chọn đồ ăn rất tươi và khâu vệ sinh nấu nướng rất kỹ .
Con của  em hả dễ thương lắm đó em ơi
Chuc em thanh cong nha em ơi
Bên Nhật đàn ông bán hàng kh ha
Lần đầu xem mà thích chi này gê lun, bả hài deso
Cô Quỳnh chơi lớn thật ấy ạ❤
Thử ăn trứng vịt lộn ik cô
Hết chỗ đó bao nhiêu chị......
Cô thử quay clip ăn chung vs chồng cô đi gia đình đông vui
Vừa xem vừa chảy dãi
Kinh ! vãi cả ăn :
nhin be dang yeu qua
Nhìn miệng e ăn mà thèm giữ lắm luôn nhưng làm gì mua nỗi nhìn e ăn cho đỡ thèm
Con người có số người ăn không cũng có tiền còn tui làm mù đầu mà chưa bao giờ được ăn ngon như vậy
Người ăn không hết kẻ nần chẳng ra là đây :))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1144">19:04</a> chắc nhiều anh thốn lắm😌
Ghê quá
Chúc chị càng ngày càng làm ra nhiều video hay hơn nữa
Mỗi video bà nói câu “mời mọi ng ăn chung với mình nha” thì tui lại thấy đau lòng vãi 😩😩😩
Ươc 1 lần được như Chị 😰
Mở ước dk ăn hải sản
Chị mua muối tây ninh màu xanh thử xem. E thấy muối tây ninh màu xanh ăn rất ngon. E thích hơn màu muối của chị đang ăn.
moi sa bi gi v
Cá chai đó chị
Mình rất thích nhìn cách bà Quỳnh sơ chế hải sản. Cảm giác là con gì bả cũng biết làm hết ó
Người miền Tây là vậy
Ăn vậy bao giờ chết
Lúc đầu em không để ý là Sa ở trong cái thùng đó luôn ý =(((
Mấy yter làm mukbang khác toàn son phấn loè loẹt xong mới ăn nhìn mà sợ còn chị Quỳnh ko make up ăn uống nhìn ngon lành giản dị vch =))
13tr mâm này vậy 1 video dc bao nhiêu tiền mà đầu tư nhiêu vậy ta
Ăn dư thế lày 10ng ăn cũng hổng hết ý. Bà lày số hưởng, lúc nào cũng 1 mâm tú ụ sơn hào hải vị. Thấy gato với e quá 😜😝😛🤤
Ngon qua chi huynh oi
I loved the market its found all kind of seafood
Vãi bên nhựt mà cx có muối tây ninh luôn à????
Béo quá rồi em ơi
Chợ này o tinh nao vậy chị
Nhìn chị xiên mấy con tôm thấy cx tội nhưng mà ngon quá 😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1069">17:49</a> đầu óc đen tối
Nhìn con ốc
ở bên đó sương ghế á. Hải sản rẻ quá trời. Nguyên cái mâm này mà có 13tr. Mâm này 10 người nhậu vô tư luôn. Hải sản nhìn vừa tươi vừa ngon. Xem thèm xỉu chị ơi
Vừa ăn hảo hảo vừa xem c ăn
Cứ ăn và tập bào siêu đốt mỡ này giải quyết mỡ thừa, các chế yên tâm nhé  <a href="https://www.youtube.com/watch?v=9BcCNcyJCa0">https://www.youtube.com/watch?v=9BcCNcyJCa0</a>
Chị ơi làm ăn hải sản sống đi chi
Chị nói tiếng Nhật kìa 🤣🤣🤣
Bdkdjdc kdkv🥑
Ăn như hạm
Chị sub phụ đề tiếng Nhật đi chị cho mn bên Nhật coi được hihi
Ăn xong k biết thức ăn trôi đi đâu nữa. Nhìn c ăn mà thèm thật
Chợ này ở đâu vậy c
Tự nhiên đăng ký vô đây xem người ta ăn ngon miệng <a href="http://vl.lu/">vl.lu.</a>...khung
C ơi c đặt cua ở shop nào thế
Sao ko rủ ck ăn cung cho vui thê nguoi dep
Quá trời cái chợ nhìn đã mắt thiệt. Đa dạng và tươi ngon!
Đã quá chị ơi.
Nguyên một cái bàn hải sản luôn nhìn thôi e nuốt ợc ợc đó chị
Phở Hà Nội đi chị ơi
Chị vietsub tiếng anh nữa cho mọi người ở khắp thế giới có thể xem luôn
Ăn kiểu này ông ck chỉ có nước bỏ chạy
Mình rất thích ở đấy ăn hải sản
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1782">29:42</a> chị ơi hở dây áo ngực
Xem cái phần sơ chế hải sản của c Quỳnh hấp dẫn ghê luôn, coi mà ghiền ❤️
Chi quynh oi! Cho em xin cai trang web order con cua hoang de duoc khong a? Hien tai em dang song o Nhat va dang them an cua hoang de a?
toi moi ngay đeu đuoc an cua hoan đe a😈
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=11">0:11</a> why
3trieu k sub . hi hi
Sống vs cô quỳnh k sợ chết đói 😂
60% nấu ăn
30% ăn
10% giới thiệu về DH food
Chợ cá ở đâu v chị ơi
🤤🤤🤤🤤😍😍
Quỳnh oi nhiều quá sao chị an hết kkk
ăn vậy thường dư chất có bệnh kg và tiền đâu ăn hoài vậy bạn
Em cam các và của các
Cơ
Chi gioi qua chac chong cung chi lăm
Nhìn ngokn quá chị oi
Nhìn bàn ăn của chị nhiều món kinh khủng
Ngon qúa nhìn mà chảy cã Nước miếng chòi ơi ngon quá
Cô Quỳnh ơi cái này gọi là có làm thì mới có ăn...
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1772">29:32</a>
chi lo bikini kia :v
Em đang bị cảm mấy nay ko ăn uống đc. Mà coi chị ăn em đói bụng  ghê 🤢
Konichiwa Sa & Quyenh
Tự nhiên mất tiu con ốc vò với lúc ăn 🤪
Ăn như máy say sinh tố, chị ăn khỏe thật
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1757">29:17</a> Sa có râu😂😂😂😂
Sao ko an tom hum di .de chan ak
Xem nhìn thèm ghê
Nói là cùng ăn nhưng mà cho tay vào ăn được thì chắc chẳng ai mời
Cái mâm này phải mấy chục triệu 😔😔
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1795">29:55</a> Sa cục súc 😄😅😅
💕💕💕
101 kg
Chị đi chơi đi ạ
Kinh khủng Quỳnh ăn một hôm 13 tr bằng nhà nghèo ở Việt Nam tiêu 2 tháng quỳnh ah
Chuyến này bà Quỳnh mập nữa rồi ta ơi
Nhìn thấy ngon qua c Q ơi
³
Không hiểu 2 ổng nói gì luôn
Ngon thế
Thèm chảy cả nước miếng nè
Con thích coi cô đi mua hải sản quay lại với làm thịt nó đó cô
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1">00:01</a> Đứa nào ngồi trong rổ dễ thương ghê :)
Hên ghê mới ăn cơm x nên k thèm lắm ..
Thèm sương sương
Nhìn e bày biện trong ngon đã man
Xem video cũa quình rất xứng đán và đã mất có đầu tư kỳ công..nhưng nếu ăn đừng chu chu thì hấy..ăn chu riết hết ai thích..và cách kể chuyện dã tạo nghe k chúc cãm động về người mẹ mất đứa con..hẫy cứ chân thật nhất k cần sữa đâu
Làm món vi cá mập đi em
Hello Quỳnh.. ✌✌✌Công nhận Quỳnh làm Hải sản Rất là SẠCH . Nhìn thấy thèm lắm đó 😂😂😂👍👍👍🧚‍♀️❤️❤️👌👌👌Quá hấp dẫn.
71,1kg chị ơi
Sao mâm ngon thế mà ko bảo ông xa vao ăn cùng ,cùng chúc mừng bạn đạt đc  hon 3 tr,
Ông xã của cô Quỳnh không ăn được hải sản ý bạn :v
ngon quá
Cha chú ngon dữ bây
Bung đau mà chưa
Minh khen ban an rat tai chuc ban vui
Con trai hai con gai
Chợ cá ở đâu vậy chị Quỳnh ơi
Ăn như này nhanh ngán lắm. Bả ăn ngon lành. Công nhận bả giỏi. Mà bả cũng khéo tay thật. Có khiếu nấu ăn.
Chị Quỳnh tham vọng 3 triệu k subscribed
Hihihi
Chị đừng ăn hải sản Nhìu quá😁😁😁
Chị ăn cua sống đi
Sao bờm
Sao chị Quỳnh lại ăn vậy lúc trước chị đâu có ăn đâu
Chị quỳnh ơi em yêu chị🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️❤️❤️
Hải sản và cua hoàng đế. Cámmm ơnn bbạn chiaaa sẻee heyyy lémmm. Chúcc các bbạn vuiii vẻe hạnhhh phúcccc nhaa.
100k
E oi cho xin bis quyet k tăng cân đi e ❤️
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
v
Chị Quỳnh ơi! Lúc <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1688">28:08</a> nửa chị để ý để bé Sa xa ra 1 tí .... Em luôn ủng hộ chị và Bé ❤❤❤
😍😍😍😍
Cô huỳnh review nhà đi
Địa chỉ chợ hải sản này ở đâu đấy chị ơi
Quỳnh ăn Hải Sản nhiều rồi xem vẫn thích nhưng e nên làm sum tam của thái có nhiều loại nó sẽ có ích cho e thêm vài video c góp ý nếu thấy dc e áp dụng , chúc gia đình e nhiều sức khỏe và hạnh Phúc nha e
Tay đeo vòng của e sao có cái lúng đồng tiền vây Quỳnh ?
Nhìn mà thèm quá chị quỳnh ôi.kkk
Mấy ông bảo c làm diu tút bơ, tháng 50 lá với gì, giỏi thật. Chắc xem kênh chị rồi
Chúc mừng Quỳnh nha 🥰🥰🥰🥰
mình xem kênh của bạn mà thèm cua hoàng đế quá. mà ở vn mắc quá. tận 1900k /kg.
Chị là một người phụ nữ đảm đan.E 16 tuổi mà chiên trứng còn ko bik
Chị là một người phụ nữ đảm đan.E 16 tuổi mà chiên trứng còn ko bik
Bàn Hải sản ngon wá chừng mà có ai giống tui không vừa dòm miệng vừa đọc comment 🤪🤪🤪
Thich Quỳnh wa di
chi oi  chi  em  voi  em voi  em cung kho  lam  chi  oi
Xỉu luôn rồi
Cj quỳh ơi hôm bữa e ik  v.tàu.ns CS bán bàn Mai vs bạch tuộc ớ nên e là theo cách Cr cj. E thý ns rt ngun
Kkk:(((
Cj Quỳnh giỏi quá
Món gì cũng bt làm
なんかうける
ăn j gấp mười mấy ng` thường v
Rất ngưỡng mộ chị . Chúc chị và gia đình sức khỏe và luôn thành công nhe.
Lâu bận quá k xem được ..giờ xem lại bà Quỳnh vẫn dễ thương ăn hoài k mập sướng dễ sợ
Cháu thích xem cô lắm, cô rất xinh
bảo sao kênh k  nhiều sub bà kinh nghiệm nội trợ đầy mình. kỹ thuật tốt nữa
Trắng tinh như ngọc trinh
nhìn thôi đã thấy ngon
em chưa bg đc ăn những thứ này luôn chị
Ngonnn quá ạ🥰homnay sa vẫn dễ thương như thường ngày❤️❤️❤️
An nhu cho an cut
mồm chị nhìn thú vị quá :))))))
Mọi người nhớ ủng hộ  gđ chị Quỳnh  bằng cách xem hết quảng cáo
Còn con ốc vòi voi đâu r
Chị ơi bửa nào ăn gà hấp đi chị❤❤
Nhìn cái miệng ông sa mộc râu kia🤣🤣
Mà tại sao chị không cho em nhỏ kia ăn vậy
chợ cá ở omiya saitama đúng k c ơi
Cô puynh và bé sa cân nặng cộ puynh 101 ký 🙀
Cứ vào xem ngta ăn trong khi mình chả đc miếng nào :)))
3tr sud đúng 3tr lượt xem:))
Chị có kiếm người ăn tiếp k ở đây k có để an
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1122">18:42</a> cô Quỳnh bậy ghê á :))
Nhìn mà đói á trời, ghiền xem bà Q ăn lắm nha :)))
101 kỷ
Lỗ đítttttt nha mọi người 😂😂😂
Chọ này ăn há miệng lúc nhai nhiều. Tóp tép liên tục hơi khó chịu đối vs mk
E nghĩ chị nên vietsub những lúc chị nói chuyện tiếng Nhật với người Nhật ạ, sẵn cho tụi e học tiếng nhật lun😁
có ddoorremon ko chi
bao giờ kênh em mới dc 1000 sud chị ơi . cả nhà ơi giúp em vs
Nhìn q ăn thèm quá đi mất 😘😘
Vũ điệu lâm ba đa:))))😂😂😂😂😂
110 đúng ko ạ nếu đúng thì cho em quà nhé
Chị ơi làm mực sào xả ớt đi
Khuya đói đi xem video chị ( 3 lần rồi :((  )
Ăn hoa quả đi ạ
Quynh va ba sa la 101 kg
Mấy bé con nhà em mê kênh của chị dữ lắm, chị có thể chia sẻ cách làm sao để nhiều người biết đến kênh của mình hơn không chị. Em làm về ẩm thực mini mong chị chia sẻ giúp em và cũng nhờ mọi người dành chút thời gian vào xem kênh của mình nhé. Xin cảm ơn
Chúc cô sớm nhận được nút kim cương nha cô ❤❤❤
Lên top trending rồi chị quỳnh ơi
Sa gao het hon
ăn nhiều vậy nên tập thể dục nữa bạn ơi.
ngon quá ạ :x
Xem chị ăn thôi mà e cũng mỏi cả miệng 😅
Ăn đến 3triệu sub thì chắc là ăn cả núi đồ ăn rồi haha
Hải sản toàn đồ tươi ngon quá
Youtoper decor đẹp nhất
Sao c không cho con chị ăn cùng
Chi lam tom song an đi chi
Ngon thiet😋😘😘😘😍😍😍
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> có điều bất ngờ về bé sa :))
Em sa mấy tuổi rùi chị mà sao bé cao lớn quá nhận ko ra
Ba quynh se co biêt danh la vua hai san
Cj ơi cho e hỏi học tiếng nhật khó ko cj
Wow cua ốc mực quá tuyệt luôn bạn ah
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1047">17:27</a> bả cắt hột l* con sò =))))
Nhìn sa ngồi trg giỏ cưng gì đâu á 😍😍😍😍
E xem chi ăn ma thêm luôn ak.e coi ai cũng khong bằng cối vhij
Tôi chả hiểu ... vì sao lại đc 3 triệu sub ... trong khi đó chỉ bỏ tg ra xem ba cái nhảm nhí . Cuối cùng ng ta đc tiền ăn sung sướng vl
Khiếp thật bà ăn như ăn thay cho cả làng , ta nói dư thừa đạm quá chừng , thèm đc ăn như bả quá
Làm tháng được  bao nhiêu  tiền  ăn  hết mười  mấy  triệu  rồi tháng làm được  mấy  clip
Nhìn ngon quá , chắc hôm nào đi nhật ăn thôi
Bên VN cái mâm nay cắt 50củ
Muối ớt chanh nhìn lạ vl
Nghề nói rẽ về VN mặt thấy mồ
chị bày mâm hải sản quá ngon và trang tri đẹp nữa , nhìn là mê luôn á
Siu to, siu dài, nước chảy, trải bao nhiêu cái khăn, sợ ướt nhà. Âu Mai Gót🙄( tui thik cái suy nghĩ của bẹn). 😂
Chị ơi chị mua cua hoàng đế ở đâu vậy ạ
Lên táp thịnh hành lun
C làm  video chất  rất  thật..nhưng  thiếu  môi son cho đỡ  nhạt  nha c
3 triệu k sud = 3 tỉ sud 
haha
Nhà chj Quỳnh rick kick ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1120">18:40</a> lố đít nha mọi người
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1615">26:55</a> xàm điên dễ sợ. Tiêu đề viết và đăng rồi thì ai mà ko biết. Vậy cũng kể, chưa thấy ai mà làm youtuber xàm như vậy
Xàm vậy mới có cái để bạn cmt soi mói chứ :))
Q nhai kỹ vô Q ơi! Em nhai nhanh quá không tốt cho dạ dày nha!
Nhìn tươi ngon quá!
Be sa de thuong qua
Ăn nhiều dạo này béo quá
Lay than chong gia de huong tai san ha con khon
I love how you show in detail how you clean all the seafood!!  How can you do that so professionally? 🌸🌼
ham ăn do diên
👍👍
😋😋😋😋😋
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2625">43:45</a> chị ấy đang chứng minh răng mình là đồ thật nha!
🤤🤤🤤
Bàn món ăn nhìn bắt mắt quá, còn con cua thì đúng dạng siêu to khủng lồ :D
Nghe tu cai lo dit ma on🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
Ôi nhiều thế này ăn sao hết đc nhỉ. Bằng hải sản tui ăn cả năm quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamate:)))
Thì sao?
con có nhiều nước bên trong đó tên là gì vậy cô
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=469">7:49</a> chị quỳnh con cua
Sa :con cu cu
E ngi là chị an hết bàn đó chắc ngã ra xỉu lun quá....
Chị ơi cho mọi người coi nhà ik
Công nhận bà Quỳnh ăn giỏi. Ăn thế mà k ngán. Nhìn thì đã nhưng ăn nhiều thì ngán
Ăn vậy chỉ có béo phì thôi
Ăn uống hỏng có lịch sự
Ở  nhật  đặc biệt nhỉ ,chỉ  thấy  toàn đàn ông bán hàng
chị quỳnh đã quảng cáo
C ơi cho. Hỏi tiệm cá c đi là ở đâu vậy ạ. Cho e địa chỉ được k ạ. E cảm ơn ạ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=956">15:56</a> > <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=965">16:05</a> cái đen kia là lông à ?
Ban an của em nhìn vừa thấy thèm vừa thấy sợ luôn quá trời đo ăn,,😋😋😋😋
Phãi ở gần ăn ké tiếp bả hii
Trời ui, nhìn muốn rớt nước miếng huhu
Cho hỏi ngu <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=631">10:31</a> lột da chi  z ta 🤔
Lại béo thêm rồi 11h đêm còn e còn xem nữa
Nhìn chị ăn thấy thèm ghê
quyền trần basa
Cô ơi xem thì hay những cô nói tiếng Nhật con ko hiểu 🥺🥺🥺🥺
Luôn ủng hộ cô <3
Toàn như bà tân
Nhin chi an ngon qua
Chợ cá này ở đâu vậy chị ơi cho em biết được không ạ
Thánh ăn nhìn chị ăn mà e nuốt nước miếng không kịp
Kim Huy
Ô
Chi ơi chợ hai sản ở đâu vậy chị chỉ e với
Mới phát hiện bà Quỳnh ngồi kiểu xếp bằng trên ghế nha. Em cũng thích ngồi kiểu v dù trên ghế cao 🙆🙆🙆
Công nhận c quỳnh giỏi. Con nào cũng biết sơ chế hết.
. Thích Xem nhất là ci Quỳnh đi chợ cá 😊
Em ghiền video chị làm về Hải sản luôn ý :33
Để em ăn phụ chị cho huhu
Lúc cc nào cũng ăn
Chúc chị và bé ăn ngon miệng
Nà ní sao lại nhỏ kí hơn tui.... No... Noooooo😭😭😭😭😭
Cô quay nhà của cô iks
Bả lm con ốc vòi voi mà mìn cừ ĩa
Ăn vậy sao tiêu hóa dc ta
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> yamate :))
Dừng lại đi
Xem nhiều mà vẫn chưa biết cách ghi , yamate kh có nghĩa , đúng hơn là yamete nha mấy anh hai 😁
Ngon quá chị Quỳnh
Nhìn em Quỳnh ăn.. Mà tui đói bụng..
Hoàng tráng quá !!!!!
Vì sub vì view mà ăn vầy ko sợ trúng thực hả chời 😂
1 bàn ăn mừng của chị bằng 2 tháng tiền ăn của e😭
chài không ai ăn lại bà Quỳnh luôn é.... ôi hương vị hải sản tình yêu...kkkk
You are such good cook, chi oi! but please don't use your fingers to eat food. Please open a restaurant, I love your roast duck recipe. kekekek
Chúc mừng chị đã lên tab thịnh hành rồi nha
Cách ăn uống xấu quá, không giống ai cả
Mày ăn như Lợn ăn
Bên đài ngó xem chị bên nhật
ngon qué mlem mlem thèm
KHÔNG CÓ Ý TƯỞNG GÌ MỚI 
QOANH NĂM NGÀY THÁNG CŨNG TOÀN MẤY MÓN NÀY 
CÔNG THỨC CŨNG CÓ SẲN , CUA ÀO ỐC NÓI CHUNG CŨNG LẬP ĐI LẬP LẠI 
CHÁN
Chính xác luôn ạ
Em bé koe sao kowai vậy con
Có ai vừa xem vừa nốt nước bọt như mình không cho like
Mình cũng vây thèm ghê
Ước chi mà ngồi chung bàn vs bả 1 tập.kkkk
Có nha hihi
Mình thì k nhoa. tại vì mình đag ăn mừ 😂
Bên này toàn đàn ông bán hàng nhỉ? 😆😆😆
ko thấy c ăn ốc vòi voi nhỉ
chỉ có thể diễn tả là chảy nc miêngd và bụng đói cồn cào má ơi
Ngon quá trời
Chị có cần thuê người rửa bát dọn dẹp nhà cửa không. K cần trả tiền chỉ cần cho em ăn đồ ăn chị k ăn hết thôi😆😆
Uon qua chi oi ma mua rat mat tien
Quỳnh Trần làm video giới thiệu về nhà của mình đi
Cô dâu việt thật là đảm đang
Hic chỉ  đc nhìn  hoi.
Que cua huynh o dau
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1574">26:14</a> bé sa cute ghê
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1574">26:14</a>
Nhìn bàn toàn đồ ăn đã quá c ơi like
Lam thì lâu chứ ăn máy hồi... Nội chợ khổ lắm
Tui ngheo lam , ko dam xem
8.54
Bã ác dễ sợ 😂 ck đã bị dị ứng hải sản r 
Ăn kểu này sao ổng chịu nổi😆😆
Ngon
chị hay quá món nào củng làm được .nhìn điêu luyện lắm luôn á
😍😍😋😋
An j mà khoa quá vậy    mot mjnh an 5 nguoi khac
Nhìn là biết Ko biết làm mực rồi hjhj
Bầu bí mà cứ khoái xem mấy video của cô ấy.... Chớt tui mất thôi.. 🤤🤤🤤
Bà này làm video ăn mà ăn kiểu gì mà xấu hết chỗ nói ăn gì mà cứ làu ngàu như con cún vậy lúc nào cũng hừ hư ch vậy? Nết ăn gì mà ghê quá chẳng có ai ăn kiểu mà cứ hừ hư như vậy
c Q quên ăn ốc vòi voi mất tiu r
豪華すぎる😂
Hello
Ngon quá
Thiếu cái bánh kem nữa
Con cá đau dep đo la cá chai .chj mua nướng muối ớt an ngon lam
Chi quynh an trai cay Hoa qua nhieu vao dung qua nhieu Hai san
1001 kg chi Quyen
Bụng như bụng trâu ..kakak
q an goi ga mang cut nha
Thằng quỹ nhỏ con bả lì mà còn quậy hơn j nx
Bả nghe sao mà dịch người ta hỏi bà vậy bà Quỳnh :))))
Bé Sa dễ thương quá
Ăn 1 hay 3 món thôi, nhiều quá ăn ko hết, để tiền đó giúp người nghèo còn có Nghĩa chỉ nhĩ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> ya~~ yamate hựaaaa hựaaaa 
Sa-Kun kawaii
Ngon thế chị
Nhìn chị ăn ngon và ăn được nhiều mà ngưỡng mộ chị, e ăn khan khổ, ăn kiêng mà vẫn béo, chị ăn được mà k lo về cân cho lắm.
Ngon ghê ak có làm em chạy rùi nè
Hay ăn nhiều hải sản thế sẽ bị bệnh nhà giàu day chị Quỳnh ơi. Lo thôi.
Ngon thật mà ăn nhiều như vậy không mập bệnh luôn á
Video hải sản này của c Quỳnh đẹp lắm c ơi! E thấy chị Quỳnh là 1 trong số youtuber làm review hải sản rất hay! Video hải sản của chị Quỳnh review rất chi tiết, nói lên cảm nhận món ăn gần như hoàn hảo! E thấy youtuber gốc Việt Nam làm về video hải sản k có ai làm tốt như chị Quỳnh! E chúc kênh của chị Quỳnh Trần ngày càng thành công mỹ mãn và nhận được tất cả sự yêu thương của mọi người! Chúc gia đình chị Quỳnh nhiều sức khỏe và vui vẻ hạnh phúc!
Tao ghét nhỏ này nhất nè 😍 clip nào coi cũng ghét 🤤 mún ăn như nhỏ cho bỏ ghét 🥰🥰🥰🥰🥰
Ba triệu k sub luôn
Nhìn giống như những con chó bỏ đói cả tuần
Ăn kiểu này chắc đi sớm quá. . Vi dong tien , mà bỏ con lại thì tiec ấu
sao miệng của bé sa sao giống sưng vậy
Sao chị ko thử ăn rau đi ăn mấy cái này quày tội đấy :)) nhớ ăn rau nha oke
Nhiều lúc tò mò kg hiểu tại sao có ng ăn dc nhiều như vậy. Nhìn ăn rất ngon lành nhưng nếu bản thân mình ngồi ăn thì chắc kg thể nào ăn nhiều dc như vậy
Lam video cung cuc kho nhi.lam k du tien an.may an ben day.bame may dang nhìn may an chay nuoc mieng do
Em đang ăn kiên, chết em rồi chị Qu ơi 😭😭😭😭
quỳnh và ba sa em đoán là 100,9kg
Ước chị cho em ăn chung
ăn cả đống hải sản kiểu này tối chồng khóc thét :))
Cái gì bà Quỳnh cũng biết làm
em them qua chi oi mlem mlem
Ước gì đc lm con cj
Ăn vậy ai chịu nổi
3tr sub cũng là một idol khủng rồi, ở VN a e tam mao cày cuốc lắm mới gần đạt được
chị quỳnh cho e hỏi có bà lúc chị gặp ở chợ .... hình như đi phiên dịch ở saga phải k trc e gặp ở kanzaki sâ 1 lần
miệng bé sa sao z
Like 10000
Cua to quá bạn chào bạn nhé
10000 like
Hai sản nhìn mê 😍😍😍😍
Chợ hải sản này ở đâu vậy chị , 
Tiện thể chị chỉ cho em chổ cho em mua cái soong để hấp cua hoàng đề luôn ạ
Rakus
Bé sa dễ thương ghê luôn ,cưng quá hà
Quá xá đã luôn
xem lúc nửa đêm + đói + ăn đêm  = chẳng mấy chốc tăng cân :))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> :)))
Cô trang trí mâm đẹp mắt quá
Nhìn thôi đã thấy ngon rồi 😆😆😆
Quỳnh và ba sa tổng cộng là 100,1 kí
Quỳnh và ba sa tổng cộng là 100,1
Chị đi chợ cá có thấy anh Vi Cá không chị
Ui cái bàn hải sản nhìn ngon nhức nách luôn chị ơi :)) Chúc gia đình chị luôn mạnh khỏe ạ ...
Một chuyên gia nấu nướng vs sắp xếp thời gian... Sắp xếp mọi thứ... Quá đỉnh
Chúc mừng cô nhaaaaa :3
Quỳnh ơi đang giảm cân mà thấy ch ăn cái hết muốn giảm cân rồi , chắc vỡ kế hoạch quá. Haziii
Congratulations ❤️👍🏼😋😍😘💐
Con cua fai lớn tuổi hơn Quỳnh nó mới to đc cỡ đó
Sao bên đó toàn đàn ông bán cá không vậy chị. Ít thấy phụ nữ bán
kao koi mà kao hựn á, chải hết nc miếng lun hà, hặn ghê
xem mà đói :)) <3
Tôi ăn một đĩa ốc 25k đủ dằn bụng còn ở đây ăn gấp 100 lần tôi
Bả ăn toàn hải sản .bổ dưỡng không .tối chồng bả có chịu nổi không trời .mình nói hơi thô mà thật
Bà Quỳnh bả cầm cái càng nhọn hoắc quơ quơ ngay mặt thằng Sa làm tui thấp thỏm ghê á
uiiii
i Nha Trang quê mình :>
Bao nhiêu vậy mn???
nhì chị ăn ma em thèm quá
Quá hap dan
Rồi con tu hài đâu k thấy c quỳnh ăn vậy 🤔🤔🤔
Làm lỡ tay hết luôn.
Ô sa cha đuoc ăn gi vậy ta
Chị Quỳnh ăn nói chuyện vui cười xỉu luôn nha ♥
E thích loại màu đỏ hơn xanh
cac video cua chi hay qua
Sa trai hay gái
Ở VN có bao nhiêu người ăn được 1 chầu hải sản như vầy?
Cc
Xem mà nuốt nước miếng ực ực 😂😂😂
Toàn những thứ chưa bao giờ được nếm trừ tôm
Ước được ăn hải sản một lần 😭😭
trước cứ nhìn clip rồi kêu bà quỳnh béo,ai ngờ hôm nay bà còn ít cân hơn cả mình, 18 tuổi 61kg khổ kinh khủng,xấu hổ chết mất TT
Nhìn chị Q ăn mà miệng em cứ tứa nước miếng 😂😂😂
👍👍👍👍👍👍 mâm hải sản quá đã. Vẫn là câu nói quen thuộc khâm phục độ ăn của bà Quỳnh 😍😍😍
Ước gì đc ăn cùng cj quỳnh 1lần...😳😳😳😳
Chúc mừng chị được 3tr sup
Yêu c
Hải sản cùng cua hoàng đế, thật tuyệt vời chúc mừng chị nhé
Trang trí thức ăn đẹp ghê.😍
Chúc Các Bạn xem video vv, Mình là Thành Viên Fan Cứng của Sang Vlog, Những video mình làm ra đều học hỏi từ Sang mong mn ghé kênh xem và để lại nhận xét cho mình củng như ủng hộ mình nhé, Cảm ơn mọi người, Cảm ơn All Fan, Cảm ơn Channel!
E thích coi chị lắm đó
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1755">29:15</a> cái mỏ cái mỏ
Chị Quỳnh ơi chị đi chợ Hải sản nào vậy ạ? E cũng mê hải sản lắm. Chị chỉ giúp e với. E cảm ơn chị.
Video nhìn đã con mắt ghê 🤣🤣
C ăn giỏi thật. Video nào cũng ăn. Mà lại ăn nhiều mới chịu haha
Bên Nhật mua đồ Hàn ở đâu vậy chị Quỳnh ơi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1140">19:00</a> hơi bậy
Mâm này hết 10 man ko vậy chị ơi.
Cho em hỏi hộp đựng hải sản có máy thổi oxi á mua ở đâu ạ
Ước được làm con của dì quỳnh 1 ngày ,để ăn hải sản😋😛
Nhin chj ăn con ốc  cười kg  ngâm đuoc mồm
Hải sản ở nhật quá rẻ so với vn
Ăn cho lắm vào , tối tha hồ nước mà ra 🤣🤣
Con của bằng chị quỳnh rồi kkk
Đỉnh thật sự
Hay
Ngưỡng mộ sự chăm chỉ của chị quá, video càng ngày càng chỉn chu chuyên nghiệp. Chúc chị và gia đình nhiều sức khoẻ để tiếp tục nhem thèm mọi người dài dài nha!
ngồi en mì gói xem video hhh
M. Mn
sai lầm coi clip này khi đói ,hixxx thèm
Nhìn Q sung sướng ngày nào cũng đc ăn toàn món ngon nhưng sẽ mang nhiều tội vì ngày nào cũng sát sanh
Phật online đây rồi
Nhìn mà thèm :@
Nhìn quynh ăn mình đang tráng ăn nhìn Quỳnh ăn là mình hết tráng luôn rồi
Mạnh mẹ ăn, mạnh con nói kkk 
Ewww ôi hai mẹ con dễ thương quá
Bạn làm đầu bêp gioi thiêt luon..chuc ban ngày cải tien món ăn và thanh công hơn nữa.
Nghe cứ tưởng Sa nói Y---a---m---a---t---e🤣
Chị chỉ e làm YouTube với
Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật! Xin Quỳnh Trần JP hãy trợ duyên tài lực, cùng chung tay ủng hộ cho Thầy 5 phần quà học bổng để trao cho học sinh - sinh viên nghèo trong chuyến Phật sự của Thầy vào ngày 6/6/2020 nhé! Cảm ơn con! A Di Đà Phật!
Xem video mấy lần rồi k chán 
Cái câu nói mà ấn tượng nhất là 
Ưm,Ừm ,Ứm😂😂
Chèng ơi... ngày nào bả cũng ăn cả mâm mà có 57 kí à... còn tui hổng có gì ăn chỉ ngồi nhìn bả ăn thôi mà tui cũng mập hơn bả chục kí... kì thiệt chứ... :))
Mới hồi nào e coi c hồi hơn chục nghìn ngồi cắt tỉa ớt h đã 3 trịu rồi
Đầu tư như này mới đáng chị ơi
Úi dồi ôi đã v :)))
Chị Quỳnh ơi em có ý này, ví dụ mỗi lần bé Sa đòi đi chơi vs ba thì chị để máy quay chỗ bé Sa chơi rồi chị ghép vào để 1 góc trong video đi ạ. Chứ chị đang ăn mà bé Sa đòi đi là em buồn dữ lắm luôn í 🥺🥺
Quảng cáo nhiều thế
Em đang ăn chay mà thấy chị ăn thế này chết em mất thôi😇😇😇
cho mình hỏi tý, chị ăn hải sản với chất đạm nhiều thế này có sợ bị gout bị máu mỡ ko chị ơi,
Cho con ăn với cô ơi @@
nuốt nước miengs l
Trùi ui quá xá đã. Xem video chị là ghiền lun í 😝😝🤩🤩hóng chị video lắm lun
Nhìn c an ma thèm un ă
sa nge nói ở dưới lót khăn cho khỏi ướt cái ổng dòm xún coi tề kakaka năm nay ổng bao nhiêu nồi bánh chưng rồi ta kk
Kênh ăn uống thành công nhất của người việt nam mà e biết 😂😂
Khoái nhất câu luyện cơ hàm lên 6 múi🤣
Thấy chồng chị đi chợ hải sản chung mà sao không thấy ngồi ăn chung vậy, thấy ảnh rất it khi xuất hiện trên clip của chị
Kiếm tiền sau mà chữa bệnh good
nhìn chị ăn ngon quá iu chị
Chị ơi phần thừa gửi về cho em :)) em cảm ơn :)) yêu chị moazzzzzz :)))
Nhục chưa
Chị trang trí rất đẹp mắt
Con cua 🦀 to thực sự lun cô Quỳnh ơi!
Di quyn oi di quay dong nha di di
Quảng cáo muối nhiều quá vậy c Quỳnh ơi
Có ai xem mà thấy tội nghiệp mấy con vật như mình ko ạ😔😭
Quy luật tự nhiên r bạn
Xàm... Next đi
Đạo đức giả! Next
Thích các nói chuyện bình dị của dì quá😅😅
Ăn ngon đi rồi sao đứa con trai của bạn nó sẽ không có hiếu với bạn đâu
S lại nói như vậy 
Chẳng lẽ ăn ngon thì con sẽ k có hiếu à bộ phải ăn uống cực khổ thì con mới có hiếu s
Nghiệp tụ vành môi nha cưng
Ủa rồi con ốc vòi voi đâu chị Quỳnh 😄😄😄
Một mình ăn hết sao đc
sau nay se benh gut
Nhìn mâm hải sản thèm wa
Bả ăn cái miệng bả nhìn thèm gì đâu
Mỗi lần e ăn e xem video cuả chị e ăn được nhiều hơn mọi khi chị ạ
ok
Xem mà thèm qa c ạ c nấu trông ngon mắt wa
Cô em cháu thấy sa lì quá sao cô ko nói sa đi
Chị ăn đạm nhiều quá ko tốt đâu 👍👍
Phở sài gòn đi c Quỳnh
Món ăn rất hấp dẫn người xem .chúc chị luôn thành công trong công việc.
Ước gì ở kế nhà bả ăn ké đã đời huhu! Phụ bả nấu luôn
Đâu ra v bn...lo làm đi lấy tiền mình mà ăn =)))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1020">17:00</a> nhìn rát quá chị 😂
😂
Tuyệt vời luôn chị ơi... nhìn đã mắt phát xèm luôn
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=3">0:03</a> tưởng đâu bả sách vali đi du lịch 😂
Video như thế này mới đáng nè quá đầu tư luôn!quá ghiền quá phê 😍😍 Nuốt nước bọt hơiii thiệt tình
Sao c có thể ăn nhiều nt nhỉ, m là ăn xíu đã thấy no rồi
Cj quỳnh thêm phụ đề TA đi,cho người nước ngoài cũng xem đc,thu hút thêm lượt xem 😊
Nhiêu đó đã view quá trời r... Góp ý gì khác đi
Muối tôm Tây Ninh😂😂😂. Thiệt hổng ngờ là được lên sóng của chị Q đây. Dân Tây Ninh tỏ vẻ: Em rất tự hào về Muối của quê em😂😂😂
Bà ở tây ninh hả ? Tui ở cũng tây ninh nè
Nhiều người hỏi TN có biển hả
Tui nói có biển dầu tiếng
cường lê minh haha ông cũng ở Tây Ninh hả ? Add fb hong tarrr
@hoanggiamy5829 mình cũng ở tây ninh !!!
@hoanggiamy5829 tn nốt 😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1118">18:38</a> lỗ đít nha mọi ng ....
Ham ăn quá
Thích xem chị Quỳnh lắm yêu chị chúc chị luôn thành công nha
Chúc mừng chị nha
Mẹ thì ăn sơn hào hải vị con thì ăn kem
Bữa nay chị Quỳnh chơi lớn quá
Mik mới tạo kênh ytb Anh•X Gaming mong mn lên xem ủng hộ ạ
Ước gì được ăn một lần
Món nào bả chấm rồi đưa vô miệng cắn kêu" trời ơi" ai chịu nổi đây trời...nuốt cả lít nước miếng rồi đây 😩😩
Ngon thèm quá
Khúc bả ăn con ốc bự mà nó dai bả ghị ra nhìn dễ thương gì đâu
Coi cái miệng của thằng chả 🤣
Quá ngon c ơi🤩
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2007">33:27</a> đến <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2010">33:30</a> con sò và 3 con tôm mất tiu ở góc dưới tay trái :))
Thánh soi 😁😁 ai ăn ta 😁
@ngocanhtruongbui2764 bố sa ko ăni đc hải sản mà
Mình cũng để ý, đồ ăn cứ có cánh bay đâu mất 😂
Đôi khi video dài quá chỉ cắt bớt mọi người ơi,,có gì đâu mà lạ
Phải có ekip chứ mn! Và quay có kĩ thuật cả chứ ăn 1 lúc sao hết :D
Tôm này tên gì
😩😩😩 trời ơi xem Quỳnh ăn xong mà bụng réo réo réo ,Q trang trí mâm hải sản ngon quá à,làm cho người xem thèm muốn chít chít chít 😘😘😘
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamete :))
Em mong mọi người ủng hộ kênh em với ạ,mọi người giúp em nhé cho đi để nhận lại em cảm ơn rất nhiều ạ
Cô ơi cô ăn cai dữ thần vậy cô thử thách ăn oan chíp đi
Mực thơm khai có ai nghe giống mình k 🤣🤣
Gửi cho em đi,huhu
Quá ngon🤤
Chả hiểu sao nhìn bà này ăn vô duyên kinh khủng mà nhiều ng xem vậy
Ứa hết cả nước miếng 🤤🤤🤤
Em thấy chị phải giảm cân đi
Ăn j bả cg ùi ui. Nhìn mà thèm
Nói thiệt muốn xem video của Q mà phải đợi sáng mới dám xem, tối mà xem là nghỉ ngủ luôn
Mlem mlem😋
Be xuân mai
Hôm  nào làm clip đi  câu  mực  của a xã đi  Q
Không biết cô Quỳn cân mâm  hết mâm đó kg nhỉ
Mời hàng xóm ăn cho vui
Hay quá quỳnh ơi😍😍😍😍😍
Đang ăn tô mì 13k xem chị Quỳnh ăn mâm 13 triệu 😀
Hâha gặp được người Việt mình nữa kìa
C oi, kênh của c có bé Sa mà ko bị tắt tính năng bình luận hả c , c có đăng ký kênh có trẻ e ko ah ?
Sao mình xem video mấy chị người Hàn thấy đồ ăn ngon video đẹp nhưg gần như ít review nói chuyện. Nên mìh vẩn thích xem video người VN mình hơn
Video asmr khác vs mukbang bạn nhé
Cherry nó rất là nước lạnh rất là cherry.
Bà này không bị bệnh rút mới lạ
Chị làm 1 mân thịt đi chi
Chị Quỳnh ơi chị làm house tour đi chị mong chị đồng ý ❤️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1122">18:42</a> có ai nghe cái mà tui nghe hk😂😂
Ở bên Nhật toàn là đàn ông bán hải sản không chị Quỳnh ha. Em hơi thắc mắc xíu ạ
Họ kiêm luôn nghề ngư dân đó bạn
Ngon quá Quỳnh ơi .. kéo tay wa , chúc gdinh em hp và càng phát triển kênh yoube nhé
Nhiều quá chị ơi ngập bàn luôn chị ơi
Con gái gi an uong mất nết ko duyên dung gi het tao ko thich coi con nay
bạn kiếm giùm mình video nào ăn uống có duyên giùm mình với nào
Chị có thể cêt bạn với em đươc không ạ
Chị  có thể cêt bạn với em đươc không ạ
Dù biết rằng chị cần chèn nhiều quảng cáo để có thêm tiền nhưng chị nên hạn chế lại số lần chèn qc trong 1 video! Vì chèn nhiều quá người xem vd sẽ thấy phản cảm đâm ra k muốn xem những vd của chị nữa
Vắng mợ chợ vẫn đông...
Má ơi tui sẽ báo công an vì chị làm người ta chảy nước miếng
Chúc Huỳnh trần năm nay đạt nút kim cương 💎💎
Chị làm bún đậu mắm tôm đi ạ
3 triệu k sub? 3 tỷ sub :D
Thích xem cách c sơ chế ,rất sạch luôn
Nếu được chị hướng dẫn mọi người cách bảo quản đồ ăn với ạ, đối với đồ ăn to thế mình bỏ vô tủ lạnh như thế nào với lúc sơ chế lại thì làm sao giữ đồ ăn vẫn ngon khi nấu lại sau khi lấy ra khỏi tủ lạnh
Chúc mừng em
Sao cô ko mời chú ăn cùng
chú ấy không thích lên video bạn ơi
Sao e ăn nhiều thế mà không mập nhỉ có bí quyết gì không chỉ với
mấy video đầu năm chị ấy có nói uống thuốc hạn chê hấp thu chất béo đó bạn
Hay
Chị ơi cho e xin địa chỉ chợ cá c đi được ko ạ?
chắc nằm trong thành phố Kawagoe thôi
Cho e an voi chi oi
👩🏻‍🍳🔥❤️Siêu đầu bếp youtuber ❤️👍👍👏👏kênh hấp dẫn và xứng đáng nhận triệu Sub👍👏👏❤️Chúc mừng Bạn.Thanks for shared delicious seafoods😋😋🔥🔥🔥👩🏻‍🍳
Chảy nước miếng là có thật mọi người nhỉ ?
Cả 2 loại phở sg và hn luôn na chị 😄
Mâm này ăn mấy ngày ko hết no cô ơi
Mọi thứ đều ổn tới lúc bả xiên con tôm thấy thốn thốn...kkk
Nhìn đói quá, bắn qua Bluetooth cho con ăn với :((
em đi kiếm xô hứng nước miếng luôn r chị Q ơi :(((( chúc chị và gia đình sức khoẻ nhé !!
❤ tuyệt vời
ước gi em ở đó ăn phụ chị, thèm quá
Chôm chôm, dưa hấu, vú sữa, nhãn, vải, mít, sầu riêng, măng cụt, dưa gang, thanh long... Chấm vs muối tôm cái gì cũng ngon 🥴🥴🥴
thèm quá, hic
E sẽ cố gắng để sau này ba mẹ e được ăn mâm hải sản như vậy🤍
Mẹ quỳnh và bé sa đáng yêu quá ❤️
Nhìn ăn mà ngưỡng mộ Quỳnh luôn. Ăn tầm 3 món trong đó là no nóc rồi, bả ăn thấy ngon thấy sợ
Toàn con to đùng kkk mjk cũng vậy chắc chỉ ăn đc 3 món
1 cái càng cua, 1 con sò mai với tầm 2 xúc tua bạch tuột là thở k nổi r
Chảy nước miếng ướt luôn màng hình đt =))
Mâm Hải sản siêu to khổng lồ.
Xem kênh nào về ăn uống con đều nganh chán từ Hàn đến Trung từ Trung đến Canada vv và mây mây... Chỉ có kênh của cô Quỳnh con xem chẳng bỏ 1 video nào,có khi còn lục xem lại các video cũ nữa( khi cô Quỳnh chưa kịp ra video)😍😅
Con chúc cô thật nhiều sức khỏe và ra nhiều video hay nữa ạ😋😍
Ăn kiểu gì cho hết ta
Chị Quỳnh oi, làm món tôm sống sốt Thái đi ạ, ngon lắm hihi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1080">18:00</a>
Chúc  mừng  chị.  ..!!!
Mong  chị  ngày  càng  khỏe mạnh và  hạnh phúc...
Hello chị, chúc chị và bé luôn khỏe mạnh 
Hiện tại em cũng đang sinh sống và làm việc bên Nhật 
Rất mong mọi người ghé qua kênh ủng hộ em nhé mọi người 🙋🏻‍♂️
ngã cái bàn thì sao nhỉ:))))))))
Những đồ ăn thừa chị làm gì ?
Cam doan ai ko chảy nước miến tui thui gì củng chụi
Con cua quá troi bu luôn
Cô khéo tay quá. Nhìn hoành tráng quá
Chị wa giỏi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> "hời, lỗ đít nha mọi người" em coi tới đây em cười muốn sặc luôn 😂
Thật. Cuoi ia luôn má kkkkk
Sau đó là lột bao quy đầu
Mình cũng cười sặc
Oymouy jfj
Về Việt Nam quay cho em phụ trách phần ăn ké chị nha hehe
Quỳnh có biết nói tiếng nhật ko
Khi nào chị về VN e tặng chị vài kg muối tây ninh quê e. Bao cay bao ngon luôn chị. E cũng thích muối Tây Ninh như chị vậy á
Xem chị Quỳnh từ lúc có mấy chục sub, giờ lên 3tr 😛 lúc đó Sa nhỏ xíu luôn
Nhìn thèm thiệt mà mỗi lần ăn nge bả ừa ưa hoài tui mịt quá
nhìn chị Wuỳnh ăn đã quá. E ngưỡng mộ chị lắm. ước gì e ăn được một nửa như chị
Nhìn con chi thèm quá
Khi con ăn rong nho mùa kì lắm luôn
Bé Sa lúc ngồi vào rỗ cưng hết sức❤️❤️
Kênh này 1 tháng thu nhập .. Trên 200 triệu.. Ko ngờ làm chơi mà ăn thật ..làm một tháng bằng dân lao động tích góp cả đời .. Đúng là ở đời . kẻ ăn ko hết người lần không ra
Xem video của chị lâu lắm rồi mà h mới bắt đầu đk kênh và đây cũng là lần đầu cmt luôn. Chúc kênh luôn phát triển nha chị
<3
Chị quỳnh có thể chỉ cách nào ăn mà ko mập lên vậy.e mà ăn giống như chắc lăn ln quá
Có vẻ c.Q đc DH food tài trợ thì phải.....hihi
Bà quỳnh choi vay ai choi lai bả chờy
😭
Nhìn ngon ghê ❤❤❤
Chộ ôi mâm hải sản này cái gì cũng ngon nha
Chị biết làm chả lụa hong chị ?
Đang đói mà xem cái này thôi chớ 
Chảy nc miếng luôn á
Hazz k bt khi nào mới đc ăn như z đây
Ăn tham thế em lại còn ăn khỏe nữa ở vn chắc phá sản rồi
Phục bà quỳnh dễ sợ. Mình bã xử nguyên bàn đó. E chắc 1/3 bàn thui la  1 thang sau ko muốn nhìn hải sản. Dù rất thích tuần phải ăn1-2 lần
Hoành tráng quá cô ơi 😍😍
Chúc mừng chị đã đạt 3 triệu sud
Bật tốc độ 2x
coi cho thú dị mấy má ơi 😂
Hôm nay em coi vedeo này lâu mà chưa hết ngước xuống vedeo 40 mấy phút
Yêu mẹ con Quỳnh, thật dễ thương 💖
Ăn vầy sinh lý cao. Thằng e của e nói chị ạ. Khổ ck chị
chi Q oi an het ko
Có lẽ Bún Riêu cua giò heo..  là đặc sản miền Nam rồi...
Ùm um..... 😂😂😂 🤤🤤🤤
Chị ngọc bên cuộc sống mỹ ăn uống giãn dị , đầu cần phô trương , mà làm quá , cách ăn uống của chị nhìn dô diên , qua nhà người ta ăn uống kiểu vậy ngta ghét lắm nè kkk
Chị ăn sashimi cua hoàng đế đi chị
Chúc mừng cô Quỳnh
Ăn uống miệng nhai nhìn dô diên bà cố
Chị cho em hỏi là phải chồng cj quay k cj
Chị ơi làm vd review nhà đi
Quay hậu trường đi chị
Làm mệt an cái hết ngon rồi phải ko chi ,an vậy chat ngan lam chi nhi .chuc chi nhiu suc khỏe nhe .
E rất thich xem kênh của chị .chị ăn toàn đồ hải sản mà e thích .chúc kênh của chị ngày mot vương xa .
sub ủng hộ bà Quỳnh đi mn ơi
Vừa xem vừa chảy nước miếng ☺️
Chúc mừng cô
Chúc mừng chi nhe 3tr súp 🌹🌹🌹💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻❤️❤️❤️❤️🦑🐌🦑🦐🦐🦐🦐🦐
Cj quỳnh ơi khúc mà cj nói chuyện với mấy ng bán cá em hk hiểu j hết
Chị làm phở bò Huế đi chị
Chị Quỳnh làm clip thử thách uống dihydro monoxit ( axit hydroxyl ) đi chị Quỳnh
Ăn như vậy hoài ko mặp sao Quỳnh
Đúng là bỏ ra 47ph của cuộc đời coi bà quỳnh kh phí công chút nào <3 <3
Muối ớt chanh ko để tủ lạnh thì để được trong bao lậu ạ
Sức ăn của bạn gấp 3 lần người bình thường
Nhin ngon qua em!🤗🤗🤗💙💚💛💜
Ngon quá tròi
Chị ơi chị ăn hỏng hết chị ship về VN Cho Em Nha Chị 😂
Nau. Pho. Mien nam di. Em
Huhu đang nghén k ăn đc gì nhìn c ăn thèm quá đi
Trời ơi tui chờ ngày cô Quỳnh ra video như này lâu lắm r đó😂
Muối ớt xanh muối ớt đỏ nhà e bán nè chị Quỳnh ơi, chấm mâm hải sản này chắc nhứt nách á 😂😂
Ọk
Đang đói nhìn bả ăn mà thèm chảy dãi😂😂
Ăn kiểu này chưa già đã bị bệnh cholesteron , gout , tiểu đường 😅😅😂
Xàm... Kệ ngta đi... Chỗ ngta kiếm tiền... Khối ng muốn dc nv... Next đi
E đợi cái video này lâu lắm rồi á chị Quỳnh, xem mà sướng mắt ghê vậy á 😋😋😋 e cũng là 1 fan mê hải sản như chị vậy á ❤❤❤. Hóng dự án về VN của chị ạ
J.khyllhy
Ngày đêm.khoe âm thůc mà nghèo bõ mę làm cho dân hàn khinh khi mà ko biêt vì dân vn dân trí và văn hóa.kém.
Bả ăn gấp 10 lần người ta luôn á trời !
Ok
Chị đi chợ cá ở chỗ nào đấy
Chúc mừng chị ❤
Chi cho em so diễn thoai
Sao em đặt chuông cho kênh c Quỳnh kh đc nhỉ ? Nó để kênh trẻ em kh đc mở ạ
Thì ra tui coi video của bà Quỳnh lâu như z r
Chuc mung em !! m that la nguoi phu nu rat gioi . Đãm đang so 1🥰 Trong rau , nau an ...gioi lam em 👏👏👏👏
Cam on
Bao h đc ăn mới món này
Ok
Hôm nay k thấy tiếng kêu của đồ ăn chị ơi
Bà sa mỏ thừ lừ kìa😂
Nhà em ngheo! Chi nau toan mon cao lương mỹ vị ko ak! Ca nha oi qua Tham K minh! Minh nau chua qua 100k mot lan ak
Phụ đề tiếng anh sợ bị che lấp đồ ăn c ơi
Ok
Ăn vậy về già lấy tiền youtube đi nuôi Bác Sĩ để chửa bệnh gút thôi
Mâm này về đến vn hơn 20tr rồi
Dao sắc thật á :))
Thấy c lm ốc vòi voi mà kh thấy c ăn huhu
Sao quảng cáo hoài vậy c quỳnh
phúc đức lắm mới làm chủ được kênh này đó
Ok
Video hay chị phải bỏ nhiều công sức lắm nhỉ. Chúc c thành công và có nhiều ng xem hơn nữa.
Cuốc sống. Người vừa đc ăn ngon. Chỉ việc ăn  Lại có nhiều tiền. Đâu như em chỉ dám mơ. Vừa xem vừa nuốt nc bọt 😩😩😩
Pk có duyên vs tài ăn nói sự sáng tạo và mới lạ thu hút người xem gây cảm mến thì mới nổi dc k có duyên thì bị tẩy chay dư luận ghê lém r pk đầu tư nữa v..v nhìu thứ
Chị ăn mà em thấy thèm quá
Mọi người bỏ it thời gian tuong tác vơi em nha
Video của chị lần này hấp dẫn quá ❤❤
Nhìn hải sản mà khoái muốn xỉu luôn ak 😋
Ọk
Ngưỡng mộ mẹ con Quỳnh quá!
Ok
Cả đời chắc ko bao h dc ăn thử 1 cái que cua
Xem video chị buổi trưa cái quên đi học luôn kkkk
Ok
Cua to vãi vậy.
Chúc mừng c nhé 🎉🎉
cj ơi sao e thấy toàn đàn ông bán vậy
Ok
Làm phở "Sài Gòn" đi ạ . Phở "Hà Nội" ăn dở lắm ạ!
Trời đất 😒
Chúc mừng cô Quỳnh nha^^
Chị nói chuyện dễ thương còn bé sa thì đáng yêu
Chi ship về Việt Nam e di
Team vừa coi vừa chảy nước miếng đao hết rồi☝✋✌💙💙
57.9+14.2=101kg lol bà chị vui tính thiệt
bà quỳnh bã ăn dồ sống được hay ghê
cs suong that chi ngoi an ra tien
nhìn cái rửa bát đen xì rửa con ốc thấy k đc sạch lắm
mỗi lần em ăn gì là nhìn cái miệng cũng thâyy thèm
Quỳnh ăn cũng khỏe phết ha
Tuyệt
Ngon
Lại ăn nửa
Dì ơi dì ăn mà chồng dì ko ăn thấy tội cho chú quá à
Ko phải là ck chị ấy ko ăn mà là ck cj ấy bị dị ứng với hải sản đó ạ
Bảo Trâm mik bt nhưng mik chỉ thấy tội cho chú thôi
Cần lắm địa chỉ chợ cá c ơi
Mâm hải sản ngon quá Quỳnh Trần ơi. ❤
C Quỳnh ơi, c bỏ rác thẳng xuống bồn, ko bị nghẹt hả c, mong c trả lời, chúc c thật nhiều sức khỏe để lm youtube cho tụi e.
Sa cưng thiệc chứ
Cô làm phở Hà Nội đi ạ. Mẹ cháu làm mấy lần mà không ra được vị ở hàng ấy ạ
Chị làm ytber tháng được bao nhieu tiền z chị
Quỳnh và ba sa
Miệng Sa
101 kg
<a href="https://vt.tiktok.com/SDw4Pa/">https://vt.tiktok.com/SDw4Pa/</a>
Nữ hoàng cũng ko có tuổi bằng cô quỳnh
Cho em hỏi Chị ăn vậy sao không bị mập vậy Chị .?
Quyenh oi
Nhìn cô ăn ngon con lại thèm 😘
Nhờ xem video của chị Quỳnh
Mà e có động lực ăn và lên kí hehe
Dì chỉ còn cách sao dì ăn nhiều vậy mà có 57.9kg vậy
Hahaha nhìn 1 hồi mới thấy Sa ngồi trong giỏ🤣
Huỳnh xát sanh nhiều quá huỳnh oi. Hạn chế ăn đồ hải sản sống đê huỳnh
Thèm
Không biết chị Quỳnh có bao giờ nghĩ nếu nhà ăn không hết và chị ăn không hết thì có đem qua nhà hàng xóm nhờ ăn phụ không ta :v
Ngon quá chị ơi
Mlem mlem :'4
Hu
Hoành tráng quá luôn c ơii
Ai muốn chị quỳnh review nhà ở thig like cho mình nha
101 kg
Con bạch tuộc cô đơn, từ đầu đến cuối ko dc nhà vua ngó ngàng thị tẩm =)))))
Có ăn mà bạn -<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=403">6:43</a>
🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
Thích coi chị q lắm lắm, nằm coi hết video này mới chịu xuống nấu cháo cho con ăn đây nè. Luôn luôn ủng hộ chị và bé sa, yêu yêu
Video chất lượng nhất trước giờ, hoành tráng quá, coi mà chảy nước miếng, thèm
Chi oi chi mua cua cua website nao v chi e o USA ma ko tim duoc cho nao ban cua con song
Tổng cộng sa và mẹ quỳnh là 101
Thấy bả ăn thèm dã man! Nuốt nc miếng 1 buổi trời! 😂
Quỳnh và basa là tổng cộng 100kg
Ok
❤😝
Ăn mâm hải sản này phải hơn một tháng lương của người ta
Mâm hải sản này phải chục người ăn mới hết.
Hello Sa ! Sa dang yeu qua 😍
số người muốn quynh làm home tour
!
Chị khéo tay thật ❤️
Nhìn bã ăn mắc thèm . Bữa h bận sấp mL hk theo dõi dc
Nhìn bã ăn mắc thèm . Bữa h bận sấp mL hk theo dõi dc
E ăn nhiều như vậy sẽ rất có hại cho sức khoẻ sau này
Dung vay xem rat nhieu kenh ma sao xem quynh Hoai ko Chan, quynh co suc sang tao da dang cac mon an.. Chuc uynh luon Thanh cong
Ngon ghê!! Siêu to siêu dài😮😮😮
Ok
Thấy ăn thèm quá ước gì cũng được ăn vậy kkk
Ok
Ok
ngon quá cô Quỳnh
Ok
Ở Nhật nhìn đàn ông đi bán ở chợ nhiều. Nhìn hải sản thích thật
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=357">5:57</a> yaaaameeeteee  ư ư ummm... ư ư ummm yaaametee !!
😂😂😂
Gửi cho em với
Chợ cá toàn đàn ông bán nhỉ 👌🏻👌🏻👌🏻
Hello
Chúc mừng chị Quỳnh❤️❤️❤️
Ok
Coi chị ma em thấy thèm
Ok
Ok
Ngon quá ạ
An qua me o que do mo ra .1 lan an thi o que me an 2 thang .riet nguoi co 1 met be doi ma nhu heo nong
Cơ hàm 6 múi 🤣🤣
Mâm này nhà ngta chắc 10 Ng ăn á c🤣🤣🤣
Sa ốm wa nhỉ
Nhiều quá ngon quá, ăn vậy mới đã xem c hoài k chán ạ.
kênh của c Q làm sò sạch chứ mấy kênh của hàn quốc họ ăn cả cái cục đen sì của sò, e nhìn ghê quá
chời ơi thích cô quá à
waaaaa mâm hải sản 13tr
con xem mà phát thèm từ đầu đến cuối á cô ❤
C ơi chợ cá này ở đâu vâyh
Ok
Nhìn thèm quá 😩
An kieu nay sung suc lam day
Gặp ở VN ăn hết r chị bỏ nhiều quá
Để xa quá xem nhìn ăn k còn hấp dẫn nữa.
Quá tuyệt chị ơi
QT number 1 . Thẳng tiến 4 triệu Subs Quỳnh ơi.
K biết cô bao nhiêu tuổi ☹️
Thấy chị làm mà thấy ham luôn
.
Chồng chị ấy người nhật hay người việt vậy mọi người
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1838">30:38</a> ơ sao lại là phô mai 🤣🤣
E có thắc mắc là ko biết số đồ ăn chị ăn ko hết thì chị để mai mốt ăn tiếp hay sao? Ck chị thì ko ăn hải sản rồi. Chị có rủ bạn bè cho ăn hay cho bên nhà ck ?? Hải sản mà để qua ngày là hết ngon 😁😁
Coi chị Quỳnh ăn mà thèm quá luôn
An kieu. Nay khong di lam  chắc nghèo matluon
Chúc mừng bà sẽ lên Choleterol, Diabetics and obese . You are eating like animal, very unhealthy
Quá là hoành tráng chị ơi :))))
Nhìn Quỳnh vậy mà có 57,9 kg....thế là còn nhẹ cân so với mẹ mình rồi....chắc do nặng xương nên mẹ mình hơn 60 kg lận....mình trông to con hơn mẹ mình mà có 54~55 kg hà
Chòi ơi sa đc ngồi vào cái xỏ kìa cưng quá;))
Chị Q ăn nhiều mà vẫn không thấy mập . Chỉ em bí quyết đi chị :)
From Germany mà chưa bao giờ đc ăn những món ntn luôn á😭
Chúc mừng c nhá
Chị ơi về vn quay với a trường giang y chị.
Ok gần 2h đêm xem video này :(( ôi ai thấu nổi đau này
72.1kg
Cái hủ muối ớt xanh DH food ăn cũng ngon
Chúc mừng em 👍🏼
nhìn c ăn đã quá , thói quen đêm là e hay coi kênh của c :)) k hiểu sao nhưng đêm xem nó phê gì đâu mặc dù thèm r đói lắm :))
Dễ thương quá
Chị Quỳnh có tuyển ng ăn chực ko ạ 😂
Chợ ở Nhật tuyệt vời.
Nữa đêm xem thèm trãi nước miếng
Nhìn sa giống jack thế nhỉ :))
Ngon quá!!!!đầu tư thật sự
Trang an  nhieu hai san  vay khong so trong nguoi co binh hay sau
Con nghĩ cô nên nấu món phở  Sài Gòn cho chắc ạ
Vì món đấy cô ăn quen nên việc nấu nướng sẽ có chút quen thuộc và gợi về quê hương
Bên cạnh đó cô đnag có bò Cobe vì thế nên nấu món nào chắc ăn để thưởng thức chứ đừng nấu Thử Phở Hà Nội ạ
Video quá đầu tư luôn chị Q ơi 🔥. Xem chị từ khi 200k subs. Thấy c đi xa đc tới đây với cột mốc 3tr thật sự vui cho chị. Mọi cố gắng sẽ đc đền đáp. Ko cần quan tâm ng khác nói gì, mình cứ tiếp tục vì vẫn còn rất nhiều ng yêu mến mình mà❤️. Thêm 1 điều nữa, là muối ớt chanh của Dh food thiệt sự chấm hải sản ăn ngon bá cháy 🤤. Vị chua chua cay cay thơm🤤
tui cũng xem từ hồi chỉ chưa nổi rầm rộ luôn, nhớ có 1 clip chỉ mừng 100k subs, là clip ăn mừng đầu tiên thì phải? Lúc đó lâu lắm mới đc nhiêu đó subs, sau đó vài tháng là nổi lên luôn, subs tăng nhanh hơn hẳn
Ăn như lợn
Chị uống thuốc giảm cân celly đang thịnh hành á chị . giảm cân hiệu quả lắm ạ
Nhìn con ốc vòi voi mà đầu e đen tối quá chị Quỳnh ơi 😂😂
Sao chị cái gì cũng ăn dc z e bái phục luôn á e k thể ăn dc những con này luôn ý đồ tươi sống sợ lắm
Sao thấy c ăn quài mà ko mập hay z 🤣
Ở nhật cgi cũng đột biến gen hay sao mà to quá
Chúc mừng Quỳnh nha! Nhìn mâm hải sản mà thèm quá à!
con ốc vòi voi nó đi tè kìa :)))
Cho thằng sa ngồi 1 cục thấy tội desoo 😂😂
lần đầu tiên video ăn uống lên Top Trending VietNam !!!! Chúc mừng chị
Toàn đồ ngon quá chị ơi
Mơ cũng dám mơ.chắc chắn ko bao giờ nghĩ đc ăn những món này c ơi🤣🤣🤣
Em nhìn thèm quá
em ăn múi này rồi ngon lắm chị
Chả hiểu cách mấy bạn đối khát nhìn video hưởng thụ,với tui nó không  gi hay,bà này và bà tân vlog (thag con cố làm lố lăng trò hề)chả hiểu sao luôn
Thề luôn là đéo coi bà này lần nào,lướt facebook chả hiểu ai chia sẽ,nay bình luận nên coi 1 lần,cảm thấy nó vô nghĩa và xàm lắm,thề
Yêu thích chị Quỳnh quá
Sao cô ấy gặp được Boss người Nhật và quen hay vậy nhỉ
<b>Có ai hôm nay mở lại xem giống mình không?</b>
sa nhin cung qua mai yeu me con chi
Ăn vậy hoài có bị gout ko nhỉ
nhìn chi ăn😂ma em chảy cả nước miếng ne
Xịn quá chị iu ♥️
Dịch sai nhìu kia chị
Cười ỉa với danh hài cô Huỳnh Trân . Đít đen sì, lỗ đít 🙏🙏🙏😂😂😂🤣🤣
Mất bao lâu để giải quyết hết cái bàn đó v cô ơi 😂😂
Chợ hải sản ở Nhật người bán toàn đàn ông không ha!?
Ăn mừng lớn❤
Thêm nhiều món sashimi ở Nhật nữa đi c. Kiểu như thịt ngựa, gà, bò sống luôn. 
Hoặc seri làm thử các món như ở quán kiểu thịt lợn xiên, gà xiên,... phong cách Nhật đi c ơi.
Ốc vòi voi sơ chế lạ vãi :v
Tưởng tượng tự dưng thấy thốn đâu đó :)))
Hello
Mâm siêu to khổng lồ
Hôm nào quay vòng nhà cho e coi đi chị
Gia vị có bán bên Nhật ko c ơi. Sao e tìm ko thấy
Chuc kênh của C càng thành công hon nua
An nhanh de con lm việc cho Ck c nhi ?
Sa xem c tu luc chua dc 1tr sud gio da hon 3tr roi, chuc mung c, thoi gian cu troi nhung long nguoi nhieu doi thay, cam on kenh cua c la mot ky niem cua 1 tinh cam giua 2 ng, nhung gio chi con la ky nem.
Chi oi em nhin ma em nhin kh noi chi giui cho em con bao ngu ik
Quynh an nhu heo
E cứ sợ c bẻ càng cua móc vào mặt Sa
Chị ơi , do chị quay phần đầu hơi dài.  Nên chị chưa kịp ăn đã phải ngừng video rồi
Nhìn trên bàn thấy con cua k là đủ ngán rồii đây chị Quỳnh làm nguyên một bàn Hải sản!! Ôi giàn ôi ngáp luôn
Nguyên bàn hải sản , quá hoành tráng , quá ngon , quá hấp dẫn  👍
Bụng jay sao mà ăn hết đc ha
cái mâm hải sản của chị mà thêm vài san hô đá nữa là giống dưới biển đại dương lun á hjhj
Chị làm sushi khổng lồ đi ạ
Xem cô Q mãi mà ước được 1/10 của cô á
Lâu r mới thấy chị ăn như z nhe
Xem tới đâu nuốt nước miếng tới đó 🤤
Tới lúc chết chắc kg dc 1 lần ngồi ngửi dc mâm hản sản chất lượng như bà quỳnh  chứ đừng  nói tới ăn
Nhìn c ăn e thèm quá kkk
🤞🏻
Kênh đang chuyển hướng kinh doanh quản cáo thương mại hóa... và sẽ có cả một hệ thống  và bien tập đầy đủ...ko còn là kênh Youtube như trước nữa...
Nhìn cô quỳnh chế biến mấy con sò mà thấy tiếc ghê á, bỏ hết mất😶
Chúc mừng chị đạt 3M sub 🎉🎉🎉🎊🎊🎁🎁🎁🥇🏅🏆🧨🎐😋😘😘🤴👸👶🌪️
Nhìn bả ăn hải sản mà chảy nước miếng 😋
Chúc mừng chị nha chúc chi lun lun ra nhiều video nhiều hơn nữa
Tập này con cua mua hơi mắc
Khoái coi c Quỷnh chế biến hải sản ghê á :3
Hấp dẫn qúa bà quỳnh ăn hoài toàn đồ bổ mà có mâp mấy đâu. Mình ăn cơm cà muối kg mà kí lên vèo vèo thật là đau lòng🤣
Nhìn em làm đã thấy ngon rồi
Ngon quá chị Quỳnh ơi
Quá chất lượng. Chỉ có thể là QT jp
Chúc mừng cô nha😂❤❤
Em luôn có 1 ao ước đc ăn như chị 😋
O vn 13trieu k mua duoc ban hai san nay.
Sợi màu trắng trắng đặt dưới đồ ăn là gì vậy chị Quỳnh. Em hay thấy nó để trang trí các món dạng sasimi
Củ cải bào ra đó bạn
Kì công lắm luôn ý
Nhìn mà thèm quá đi
Khi nào mới được ăn giống chị đây,nhìn mà thèm chịu không nổi
Bữa nay chị Quỳnh làm cầu kì quá 💯💯💯💯❤️
Đang ăn mì tôm haizz
Sa dạo này lớn quá nhỉ @@
Kiếp ăn dự quá
Chị thật sướng ăn cua hoàng đế hoài     ăn toàn món ngon ganh tị wa
Em có con trai yêu thế
Cô ơi . Đừng ừm ưm nữa . Con xĩu mất :((
C bỏ sót ốc vòi voi rồi c ơi
Số ng chưa bao giờ đc ăn dù chỉ 1 món trên bàn của cô quỳnh
Chức mừng chị ❤❤❤❤
Em chúc mừng chị nha😍😍
Hải sản chị quỳnh làm ngon quá chị ơi, e thích ăn hải sản lắm luôn. Like it
Sướng nhất c Quỳnh
Ở Việt Nam là một ngày không có bao nhiêu tiền Hết biết khi nào có tiền mua nhiều món ngon như chị Quỳnh đây
Núi đồ ăn
Ủa sao ko thấy c ăn con ốc vòi voi ta
Phải cmt vì quá đỉnh :))
Bé cầm tay trái sao chị k tập bé cầm tay phải
Lần này chơi lớn thèm lắm luôn
Quỳnh cho đồ ăn bé sa ko ăn thì Quỳnh ép hây xí dụ lm sao cho sa ăn chứ Quỳnh chứ trẻ con có ăn khi mẹ cho bao giờ đâu,
Woa 3tr sub 😘😘😘😘
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> 
" Trời ..... lỗ đít nha mọi người "
Cừi ỉa
Làm cái con ốc vòi voi là làm tục nhất t từng coi 😂 coi cười xễu, mãi yêu chị Quỳnh ☺
chị quỳnh ơi chị quay nhà của cih ik chị
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2079">34:39</a> coi Sa kìa mn
yêu quá đi
Chúc mừng cj Quỳnh và bé sa. Theo dõi chị từ lúc cj mới làm youtobe đến giờ. Mà đây là lần đầu tiên BL chúc cj thành công hơn trong cs và luôn giữ mãi nụ cười trên môi☺
Rồi sa ăn gì vậy 😂
Tập này xuất sắc
Thắc mắc đồ ăn chị ăn khôg hết và chồng chị dị ứng hải sản thì đồ ăn đó đi đâu vậy ta 🤔
Lần sau Quỳnh đổi câu mời đi nhé , nói là mời m,n xem mẹ con Quỳnh ăn nha...Quỳnh còn hơn hoàng hậu nữa,ăn toàn hải sản đắc tiền ,,
Mâm hải sản siêu siêu siêu siêu siêu siêu khổng lồ
khong biet co ai de ý nhu e ko , chợ hải sản toàn là đàng ong ban ko 😊😊
Vừa đi học về xem video của cô mà nước miếng nó chảy chảy
Nhà cô Q bán muối hả cô 😂
Nhìn chị sơ chế chuyên nghiệp 
Nhìn thich quá troi
Chúc mừng mẹ Quỳnh 😘 . Yêu mẹ Quỳnh bé Sa ♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Ăn như  Ma ăn z trời. ..
Quỳnh làm video này nhìn hoành tráng sang chảnh quá 👍👍👍
Sò mai mà bả ăn như bánh bao v đó
2 mẹ con 101 kg
Hoặc làm kênh quỳnh trần vlog
Quỳnh làm video review nhà đi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=127">2:07</a> Bé Sa  ở trong cái xe kéo Bé Sa Cute quá cj ơi
Bé Sa lúc đầu nhìn cute vãi
Hello cô quỳnh
Nhìn bé dễ thương nhưng mà giống cụ tokoda
Chị thêm sup tiếng nhật thêm đi chị cho người bản sử có thể hiểu và đồng hành cùng chị ạ.
Ai đi ngang cho xin ý kiến đi ạ
Chị Quỳnh ns đc tiếng Nhật chứ chị k rành tiếng Nhật (mình nghĩ chị k rành về chữ nhật đâu bạn)
Mình đồng ý
Chơi lớn quá c :)))
101
Bé sa đầu video mắt cười  vl
Biết khi nào có tiền ăn được như dì Quỳnh 
Bùn quá đi 
Nhìn dì Quỳnh ăn mà phát thèm
Ủa là ko ăn con ốc vòi voi hả ta
Hôm nào chị quỳnh quay vlog về anh xã chị đi
C nói thì rat de nghe mà đoạn cuối chào tạm biệt chị nên nói chuyện giống như lúc đầu video thôi chị đoạn cuối nó hoi nhão 1 chút ,em góp ý thôi .
Lm cả hai đi chị để coi phở vn khác nhau những j
An nhu heo dua con thy ko cho an
Nghe j ko nó giả điên nó khuyên đầu máy 😅
Bé Sa nhìn cute quá cô Quỳnh ơi
Ngon
Weew
ckj quynh oi con oc vo voi dau ckj an thieu r
Clip này dài coi đã luôn chị Quỳnh
Chợ hải sản này ở đâu vậy add
Quá là công phu luôn. Chúc bạn và gia đình hạnh phúc
Hai mẹ con đang ngồi ăn cơm với chỉ dĩa rau muống luộc, tự nhiên coi xong nước mắt chảy ròng ròng , cũng là người mà sa số mình khổ thế, bữa giờ dịch bệnh , tien gạo còn Kh có , cả cuộc đòi chẳng ăn được một bữa như dj
Trời ơi. Vừa coi vừa nuốt nước miếng hoài lun. Huhu
Chuc mung Q mam hai San ngon ok Cương noi
Chu choa chúc mừng chị Q
❤❤❤
K ai qua đc chị q hỉ.từ cách chế biến đến trình bày.rất bắt mắt mà còn ngon nữa
Chất quá cô quinh
Sao trong clip này ko thay em ăn ốc vòi voi gi het
22g ma trieu luot xem c Co quynh moi lam dk Chuk mug c
Chị Quỳnh cái gì cũng biết làm bái phục
Bây giờ đang dịch bệnh , rất nhiều người đói khổ , mà bữa ăn của bạn 13 triệu, bạn còn khoe, thật Kh hiểu nổi, làm cho người dân VietNam chạnh lòng.
Fan chị Q điểm danh đi nào .,.,.,.,.........
Người nhật cái gì chả khen ngon
Video cực kì đầu tư ❤️
Ăn cho cố hải sản rồi kiếm đủ tiền YouTube đi chữa gout
Vô duyên thấy sợ
chị Quỳnh ơi, lần sau đạt mốc nào đó, chị livestream ăn luôn đi chị, rồi chị làm nhiều món và sau đó ăn theo thứ tự theo yêu cầu đi chị ơi, ai đồng ý xin 1 cái like
Chúc mừng quỳnh đã đc 3tr sud 🥳
Ngày nào cũng ăn vậy làm sao mà giảm cân cho nổi😆😆😆
101 kh
Chuc mưng cj Q  va cả nha
❤️
Dì quỳnh ơi cháu ăn tương mà cx vào coi dì ăn 😂
Chị Quỳnh không trang điểm vẫn rất xinh ❤
Xấu
Số kg 30000000
Hôm nay nhiều Hải sản nghê
Chị giàu quá
Sa giống như có râu quá ha
Phở Sài Gòn đi Quỳnh
Có cái giòn
Rong nho dở lắm
Bà Quỳnh ăn xong đầu tóc bù xù lun mn,  chúc mừng cj
Em cung mua an cung hoang de nhu chi
Ch ơi ch ăn nhiều vậy ch có uống thuốc giảm cân hok... e muốn được ăn nhiều như ch mà k lo số ký
Trời ơi nhanh vậy!!Mới đây 3tr sud rồi ko tin nổi lun á😮
ăn đồ hàn đi cô
Nhìn thèm quá chị ưi🤤🤤
Nhin mam hai san hoanh trang wa 😋😋😋😋
Chúc mừng cô Quỳnh 🎉🎉🎉🎉
Videoc ăn hai sản la lượt xem cao qua
Mấy ông đó hỏi 1 tháng được 100tr hay 60tr thì phải
E nhìn thèm quá.mà k tiền mua.
Chúc mung chi a
bữa ăn mơ ước của tôi 🤩
Lm cái mâm này hơi mệt à  cực như nấu đám
cái miệng ông sa kìa chơi 😆
Nước miến tràng bờ đê ...🥰🥰🥰🥰
Chị ăn hoành tráng quá 
Tiếc là có mình chị ăn thì hơi buồn
Chắc 10 người ăn mới hết bàn này
sướng quá @
Nhìn bỏ đồ ăn nhai mà cái miệng muốn bể ( ko ai giành cả) nhìn chả thấy cảm tình.
Chi oi lần nào chỉ cung mừng sai sản het chi lam khac doc la đi AK
Cô ăn nghiến răng quá nên phần âm thanh hơi khó nghe xíu ạ
Em giàu thiệt á Quỳnh. Chúc mừng em.
coi lúc chị sơ chế con óc vòi voi cười ỉa
Chuc mừng chị nhe
Xem video này mà cười ko nhặt dc mồm c Quỳnh iu dấu ơi. Nhất là cái cảnh ốc vòi voi. 3c.e ngồi xem mà cười như điên.
Con chúc mừng cô Quỳnh , bé sa dễ thương quá !
Tông thu nhập ước tính hơn 10 tỷ. 😎
Măm này cả làng ăn 😍. Chúc mừng e
😁😁😍😍😍😘😘😘😘😘
Nay nhin thay sa om hon truoc
Nhìn con ốc vòi voi nhớ lại cái clip năm nào đã đưa mình đến với kênh cô quỳnh :))
Chưa thấy YouTuber VN nào làm nguyên mâm hải sản đầu tư như c Quỳnh hết...👍👍👍👍
Ở Tây ninh đúng k
Đúng là không kânh nào dám chơi lớn như kânh Quỳnh
Nhớ ủng hộ mẹ con Quỳnh nha
thích có ox chị ăn chung vui
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=501">8:21</a> cái đầu nó bự hơn sa lun 😂
Con cua nó bự vãi lun á
Nói thiệt là con mong làm bé Sa 1 ngày để con ăn chung với cô, nhìn thèm ghê luôn😅😅
May an lam the bo bao tu may kg co day phai kg du nguoi ta yeu cau nhung dau phai an nhieu nhu vay chang qua may muon vay may tham an nhu vay thu co an
Chúc mừng chị Quỳnh và bé Sa 😍
Chúc mừng nha 😁😃👍🏻
Phở bò SG đi cô ơi. Quen khẩu vị hone ạ
Nhìn cô ăn con thèm mún chớttt :)))
Ăn củ vay
Chúc mừng cô nha moazz moazzz iu bé Sa và cô Quỳnh iu cả gia đình
Bữa nay ngon quá con xem sao chịu nổi đây. Nước miếng vỡ mấy con đê lun
Cô ăn đồ sống được khi ở VN hả cô
mlem mlem
thèm quá chị ơi
E hảnh diện về Tây ninh nơi e đang ở !! Muối và bánh tráng là số 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Nó giả điên nó khiêng đầu máy!!
Chị ơi chị chia sẻ cách học tiếng Nhật của chị đi
có ai sợ tiếng sốp như em không
ai thích sống ở nhật thì cho 1 like
Con là pan củ dì bình
Bữa mấy má zô chê ăn uống như man rợ, miệng rộng như đàn ông ... hnay ko thấy nữa nhỉ
Mấy chế ăn uống thuỳ mỵ về chuồng ở hết đi nhaaaaa
Nịnh vừa thôi  ,cho mày cái que cua nè
Ai làm dì mà địch lai
Người ta
Hết mặc áo dây rùi nhe chj quỳnh dấu ❤
Chúc mừng chị rất xứng đáng luôn ik
Bé Sa ngồi trong cái xe đẩy tội quá
Nhìn mân hải sản cj quỳnh ăn ngon quá. <3.
Chúc mùng cj quỳnh ạ
Chị làm gì khác nhiêu Hải sản qua lại chán lắm, góp ý chân thành
mukbang có cơ j mà hơn j quỳnh =))
Con hàu thì ăn được tất cả kp bỏ gì đâu đúng k mn
Chuc mung chi quynh xinh đep nha♥️♥️♥️🥰🥰🥰🤗🤗🤗
Ăn hết đc k ak chi Quỳnh vloc
Hiccc...vậy mà nhanh thật, mới ngày nào coi chị có vài chục sub
♥️♥️♥️
Đợi bà quỳnh ăn cái thùng chery kế bên mà mún hết cái video.
Chúc chị luôn phát truyển 
Giao lưu đi các bạn ghé qua trang mình gl nhé
Chúc mừng e
Thích cô Quỳnh ăn hải sản như này quá
chúc mừng chị Quỳnh nha❤️❤️
Chảy nước miếng 🤤🤤🤤
I LOVE quỳnh trần jp 💕💕💕❤️❤️❤️
_Số khăn giấy mà bà quỳnh lau miệng 😂
👎
Có ai ghét quảng cáo ko
1 lần chị mua đồ quay video bằng gần 3 tháng lương của e😢😢
Có ai giống tui hông??🤧🤧
Chất bả 1 tháng hơn trăm quá. Mỗi lần bả qusy đồ an ngập mặt
I love quỳnh và sa 😘💕
quynh tran jp an ngon vai con me no dao
Chúc mừng cô Quỳnh và bé Sa đạt 3tr sub ạ
danh ca tuoi thanh xuan de nhin mieng ba quynh........
Má xem thì thèm chảy dãi mà vào chợ hải sản thì ta chã biết ăn gì. Nghịch lý vl
Ngon
Woa
Hai mẹ con cute quá ❤️😘😘
Bà quỳnh ăn như chúa mà có 57kg buồn thật luôn.
Con cua 10tr nha ae ...😅😅😅
Lỗ đít nha mn :)) cười đau bụng luôn
Coi chị hoài luôn, bị mê chị rồi, giờ ranh xíu là coi video của chị
Ở bên Hàn Quốc muốn mua muối như chị quỳnh thì mua sao đc ,nhìn thấy gia vị ngon quá
Chúc mừng cô quỳnh
mam hải sản qua chi oi 🦑🦀
youtuber tháng nhận 15-30man lận hả c quỳnh😆😆, 2 ông chú hài ghê
Cô Q ơi lm thêm phụ đề tiếng Nhật nữa đi ạ
Nếu có thể chị làm 1 món gì với trứng cá tầm đc k ạ 💗
Bà quỳnh làm bò dúng giấm đi
Sa ngồi lọt thỏm trông cưng ghê
Chúc mừng cô nha 😊
Khủng bố quá 😍❤️
🥰🥰🥰🥳🥳🥳 chúc mừng chị
Cô Quỳng ơi lúc cô bẻ chân cua nhìn nguy hiểm quá sợ trúng bé Sa lần sau cô nhớ cẩn thận hơn nha cô :(((
Nguyên 1 cái bàn hải sản. Nhìn mê thiệt chứ
Nhìn mà hết sẩy con bà 7 luôn á
thầy con hay kêu là ai lì thì bị đánh nhảy lambada
Bà Quỳnh ăn cỡ đó mà ko thấy mập hây ta. Nhìn phát thèm nè
- coi xong vd của cô Quỳnh hết mọe nó thanh xuân 😂🤣
ƯỚc gì là hàng xóm chị Quỳnh. Ăn k hết bả cho :)))) má ơi nhìn thèm quá
Mày đã phí đi 1 điều ước cho điều vô nghĩa  )
@uzumakikazuto5811 rất tiếc điều ước không mất phí và cũng không ai cấm nhé nên có quyền mơ thoải mái 🙂
"Phải chi có ai ăn phụ Huỳnh " dạ mình luôn sẵn lòng nha mai mua vé bay qua nhật ăn trực nha chị hihi :D
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=6">0:06</a> lúc ăn mừng 1tr sub cũng nói là 1 triệu k sub :)
:))))..😂
Đã quá chị ơi
wow
Chúc mừng Quỳnh nha
cầu gai là sò nhung đúng k ạ
Mồm thèn sa phồng như hai cái bánh bao
Chúc chị sẽ thành công hơn nữa nha
Chị quên ăn ốc vòi voi 😅
Chị quỳnh ở tỉnh nào của nhật bản vậy ạ có cái chợ cá to qá tr
Chúc mừng chi
Thấy hết đề tài làm rồi 😬
Con bị cúp điện sory dì quỳnh nha
Quá đã luôn
Chị ơi vai bua chi bán Hải sản di chi.  E thit an bạch tuộc khung lo mà o Việt Nam k có bán
Cho em ăn phụ với chị ơi 😀
Theo dõi chị quỳnh khi chị còn 700 mấy  lượt theo dõi, giờ đã 3 triệu.
Chúc mừng chị, chúc chị thành công ở phía trước😆😆😆❤🙆
Thèm quá mọi người ơi
Uiss e còn bận ăn cơm cháy kho quẹt đây🤣🤣
Quỳnh ba xa 100kg
❤❤❤
chị mua hải sản thì hạn chế bao ni lông lại đi ạ, mỗi lần coi là mỗi lần thấy chị dùng nhiều k xuể
Chúc mừng bạn Quỳnh ♥️👍
Hóng series mới quá cô Q ơi
Trễ r
Quá hoành tráng
Ngon quá c Quỳnh ơi
Chúc mừng cô Quỳnh đạt 3 triệu sub
Chắc bả quen hết cái chợ cá :))))
Chúc mừng Quỳnh, Quỳnh giỏi quá👍👍💕💕💖🌹
Chúc mừng em
E thít c quỳnh an 1 món hoặc 2 món thôi.nó lâu an ngon lành.c quỳnh an nhìu quá ăn mỗi thứ chút chút k bắt nước miếng kịp 😄😄
Chúc mừng cô Quỳnh nhen 😘😘
Chúc chị Quỳnh ngày càng thành công và có nhiều người yêu thích hơn
Mình nói mấy bạn đừng ném đá nhé mình chỉ nói theo cảm nghĩ thôi các bạn ủng hộ chỉ trong khi đó chỉ ăn toàn món ngon mà lần nào ăn cũng cũng ngập bàn vậy có khi nào chỉ nghĩ về các bạn và bao giờ làm cái liếp từ thiện nào khi về việt nam ko mình thấy các bạn ủng hộ chỉ ăn hơn đại gia còn các bạn thì vào nhìn chỉ ăn mình thấy sao sao
Nhìn c q vậy mà Cân của c quỳnh ít nhờ
Cj làm phở hà nội ngon hơn ạ
chúc mừng chị yêu
Chúc mừng chế nha... ngày nào cùng cho video của chế
🥰🥰🥰
こんにちは
Chào cô ạ
Ngon quá c ơi.
Cho mọi ng xin đc mua cua đc ko vây c.😁
Lớn quá cô ơi chúc cô mạnh khỏe với sa nha ☺️ I ❤️LOVE ❤️ QUỲNH ❤️AND❤️ SA
Chúc mừng cô quỳnh đã đc 3triệu sub nha❤❤❤
1 clip đầu tư khủng quá.
Ăn để chọc tức người nghèo hả cưng.
đãaa quó
Chỉ một từ thôi : NGON
Chúc mừng cô Quỳnh 3M nhaa!!
Con ươca gì con được ngồi ăn bàn hải sản đó chung với cô=)))
chúc cô Quỳnh
Chuc mung chi va be sa nhe
Chị ơi chị có thể cho e xin wed để mua cua được không ạ. 🤤🤤🤤
Bữa ăn của đại gia Quỳnh
qua nay trông quỳnh quá trời
chúc mừng e
Nhìn mấy con đó mà không trong sáng nổi :))
@Phong Hồ con bờ với con cờ
Em góp ý xíu ạ. Chị Quỳnh nên đặt nhiều góc độ camera khác nhau để quay cận cảnh đc khi chị đưa thức ăn vào miệng và người xem, nhìn đồ ăn được  cận cảnh hơn ạ. Như vậy, làm cho người xem thèm hơn, thú vị hơn.
sa dễ thương quá
Hôm nay em ăn ít lắm mn người oi có 13 loại hải sản àk.. K tính trái cây nha mn.. 😅
Sa dễ thương quá 😘😍❤
ngày nào chị cũng ăn hải sản v mà ko bị gout hả chị
Em nói thật xem ăn uống xem Hoài thì cũng chán mà sao em xem chị em ko chán mà em ghiền lun á trời 🥰😍
Ốm đói
Mỗi lần xem là đói mún xĩu
Chuc Nguyen đúng rồi đó
Vì chị quỳnh nói và tương tắc với người xem nhiều hơn
Ke thì ko có ăn. Người an ko hết
Đã quá
có ai giống mình không? ngồi xem mà nuốt nước miếng ực ực...
Quynh an nhieu thiej d😋😋😋😋😋
Chúc mừng c nha =))) nhìn ngon quá😍
Nuốt nc miếng từ đầu tới cuối luôn :-)
Chợ này ở đau vậy mấy chế
Chị Quỳnh ăn ko hết thì sẽ làm j với đồ ăn dư vậy.
😍😍❤️
Cô cột tóc cao nhìu coi trẻ quá💗
Up
Chúc mừng nha cô
Quỳnh ở ngoài thân thiện lắm nha mọi người. Mọi người nhớ like share và đăng ký kênh ủng hộ cho mẹ con Quỳnh nha
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamate 😂😂
Là j
con cua to bằng thằng sang lun
Cái lúc cj Quỳnh xát muối vào con ốc vòi voi có a nào thấy nhột ko ạk e con gái mà e nhột giùm luôn ák 🤣
Măm hải sản hoành tráng,đúng là ngon số dách luôn chị Quỳnh ơi ,chúc mừng chị được 3trieu đăng ký, yêu chị và bé Sa nhiều nhiều
Thèm quá. Chảy cả nước miếng. Nuốt ừng ực
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2612">43:32</a> luyện cơ hàm lên 6 múi hâhhaa 😂😂😂
JayHaus Channel lol😂😂😂
Chúc mừng chị nhé❤
Chúc mừng em nha ! Chúc gia đình em luôn vui vẻ ,hạnh phúc , chúc kênh của em ngày được nhìu người yêu mến ❤️❤️❤️
Lỗ đít
Một bữa chi ăn bao nhều vậy chi
Cả đời biết được ăn 1 trong những thứ trên bàn như cj ko nữa.
Nhìn ko gõ đồ mà cj ăn
Con cua to khủng khiếp thật!!!! 😍 😍 😍 😍
Nhìn muốn ăn phụ chị ghê ><!!!
Chúc mừng cj Quỳnh nha
Nấu đầy ra 1 bàn ăn ko hết rồi chị xử sao ạ? Em tò mò thôi chứ ko có ý gì đâu ạ
Chắc chị để trong tủ lạnh nào ăn lấy ra hâm lại
Ngon qua chi quynh oi.uoc mo cua em ne
hay 👍👍💟💟💞💞  bé sa dễ thương quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1872">31:12</a> sa hát hay quá
Cô quỳnh nói mời moi người ăn chung với quỳnh nha ăn đc gì đâu thèm chay nước.lun
Chúc mừng dì quỳnh đã trở thành heo pig 😏
Tập nào của em chị đều xem hết nha.coi đi rồi coi lại nhưng chị rất ít bình luận
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1780">29:40</a> Bé Sa : má mì cho tôi ăn chung với 😂
Ghê ghê vậy
Nghe ổng nói mà giựt mình luôn ớ 😲
😄😄😄😂😂
😂😂
Ổng nói cho ông chocolate đấy😂.
マミ、チョコラちょうだい
Tôi khi xem chị Quỳnh nấu ăn em cũng biết nấu ăn theo luôn, cảm ơn chị nhiều nhiều lắm
Vừa xem vừa nuốt nước miếng luôn cô quỳnh ơi😂😂
da chị Quỳnh quá đẹp!
nhìn ngon gê  xem mà thèm quá
Nhin ban an ngon qua
Quỳnh ơi. Chị góp ý với em một tí nha.bữa nào em ăn món gì thật cay em mới hít hà nha.còn món bình thường em đừng hít hà nữa.chị thấy sao sao Á. Chị là người rất hâm mộ em
Sao hôm qua chị không làm video
Chuyên nghiệp waa
Hôm nay ra bach hóa xanh thấy ngta có cá  hồi e mua rồi hỏi ngta mù tạt  để đâu  ổng nhân viên nhìn mik hỏi <b>có coi quỳnh trần hả</b>  làm e đứng hình mất 5s
Chúc mừng chị nha❤️
Chuc mung chi quynh
Muối ớt xanh đó rất ngon nha. Tiện lợi đi siêu thị là có. Bạn nào thấy đặc quá pha thêm xíu đường nặn thêm chanh khuấy ra cũng ngon lắm nha.
Cô làm clip 1h cũng ngồi coi hết😆
Chi oi ngon quá à
Sa ăn kem dính quanh mồm như có râu haha
Mình  thì  cũng  la Phan hải  sản  ma nhìn  chị  quỳnh  an mà  thèm  quá  Trời  luôn
Chị có thể chỉ e wed mua hai san di c
Chúc mừng chị ạ ❤️ yêu quá
Phải công nhận chị Quỳnh bày đồ ăn đẹp, có đầu tư 😍😍😍😍😍
tui coi đi coi lại tối giờ .bà chưa ăn con óc .vòi voi nữa kkkkk ...
Em mình có thể đặt em mua hàng được không em
Gọi chông vào ăn cùng cho hấp dẫn đi em
Chúc mừng c. Và bé sa nha
Chúc mừng chị nha .❤️ luôn ủng hộ kênh của c
chúc mừng chị Quỳnh và gia đình, chúc chị luôn thành công trong cuộc sống <3
Chị quỳnh xinh gái ❤❤❤❤❤
'kê bảo nha moi lam ga thay trong bung ga ai mua lh 0366769007
Đúng là có số ăn uống hưởng thu.minh mơ k đk
Có lm thì ms có ăn,ngta cx lm YouTube cực khổ ms có tiền phát triển kênh,chứ bạn tưởng lm YouTube để đc nhiều ng theo dõi dễ lắm hả.
An chery mà nghe đã .. giòn rụm. Bên nay ko dc giòn ch Q ơi
Haha Sa ngồi lọt thỏm luôn. Hay quá
Nhìn cách bày biện đã thấy đẹp con mắt rồi. Chưa cần nói đến độ ngon. Thèm thật sự. Nhìn bà quỳnh ăn tôi đảm bảo ko ai nuốt nước miếng thì làm con các luôn. Kakaa
Nhìn chịu ko nổi quỳnh ơi..ngon quá xá
한국인. 구출좀,,,,,,,,,,,,,
핳ㅎ
Ko thấy chị làm món thịt chó nhỉ.món cổ truyền dân tộc phải giới thiệu cho bạn bè quốc tế còn biết
Truong Manh ai nói thịt chó là món cổ truyền v bạn? Chỉ có người tối cổ mới ăn thịt chó nha. 🙄
Xem c từ những ngày vài chục k đăng kí đến bây giờ , ăn có đầu tư, hình ảnh đẹp , nói chuyện cực dễ thương. Đặc biệt ăn toàn mấy món e thích ko . Nhìn thôi là đã con mắt rồi .. ❤️ love
❤
tốn 48 phút để xem cô Quỳnh ăn  mâm hải sản nhưng nhìn mà thèm quá ik ak 
chúc cô quỳnh và GĐ luôn mạnh khỏe nha 
yêu cô Quỳnh quá đi thôi
Nhìn c ăn e mỏi miệng theo luôn á 😂
Chuc mưng ban nhe
Loại muối ớt xanh này chấm bao ngon luôn chị
Mai chúng ta sẽ có video ăn mừng 4tr sub
Chợ c đi chắc gọi là chợ hải sản mới đúng... video sắc nét màu sắc đẹp lắm c... mâm hs hoành tráng qa xá
có ai vừa xem vừa nuốt nước miếng ực ực như tui ko 😂😂😂
Dì quỳnh nói muối tôm chấm trái cây ăn ngon ☹️ con chấm dưa hấu ăn có ngon đâu
Chúc mừng em yêu
C Quỳnh ơi, cho e hỏi làm sao c mang hạt giống qua nhật được thế ạ? Với lại c có thể chỉ cho e cách trồng rau ở nhật được không? E trồng hoà không được
Chi minh t thay minh t suong 😂😂😂 cung to thiet
Muối ớt chanh nha trang kìa....
Quá tuyệt vời ch ah
Vừa ngủ dậy mơ thấy c vs sa trong cả giấc mơ. Ghiền đến nỗi ngủ cũng mơ thấy 🥰🥰🥰
Nhìn sa ngồi trong cái sọt kìa kkk
Chúc mừng chị nhé,mình mâm hải sản ngon quá nhìn thèm nữa
Chúc mừng cô Quỳnh (◍•ᴗ•◍)❤
ở bên trung quốc ai ai .... ăn con ốc đó họ cũng bỏ phần gì đó sao chị ăn hết luôn dị  ....ghê
con sò mai nhỏ xíu xiu ak mn
coi bà quỳnh ăn thoi, chứ k thích nghe bã nói. toàn tắt tiếng
👎👎👎👎👎👎👎👎👎793😤😤😤😤😤🙏🙏🙏🙏🙏🙏👵👵👵👵👵👵🤨🤨🤨🤨🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔👎👎👎👎👎
Chị quỳnh làm món bánh đa súc hến đi chị
Nhìn mâm hải sân như ca một thủy cung :))
Lúc nào cũng thích kêu của chị với sa hết 
Luôn theo dõi chị 💕💕👍
Ko nói sao mà biết kkk
Chúc mừng cô Quỳnh
Muốn vô gem thì vô sao em không thấy
Chuc mug chi quynh nha chuc chi se ln thanh cong nha
Hihi chúc mừng cô Quỳnh nhoo
Con Chúc mừng cô Quỳnh!
quynh oi quynh thu thach 24h an mi hello kitty ik mong quynh lm
À nhon❤
Tôm TíT đúng không chị
Tất cả đều ok... trừ ăn chép chép cái miệng như lợn...
Ông Sa ổng ngồi lọt thỏm trong giỏ, dễ thương quá 😊
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2165">36:05</a> con đăng kí ạ :))))
Chúc kênh của chị Quỳnh sẽ đạt được nhiều thành công hơn nữa. Luôn ủng hộ chị Quỳnh và bé Sa
I love you chu cờ mo:)))) 🥰🥰🥰
thích xemc lafmvideo về ăn hải sản nhất
Chúc mừng cô ❤
Trời 13 triệu bằng tiền ăn mấy tháng của con đấy :))
Ăn như vua chúa
Chộ ôi nó ngồi gọn lỏn trong cái giỏ nhìn cưng quá đi mất.
SAO MỘT MÌNH ĂN ĐƯỢC NHIỀU THẾ CHỊ ƠI?
Thiếu con ốc vòi voi c Quynh chua ăn😊😊😊
ngon wak sá
Video lần này chất lượng quá :333
Chi chua oc voi voi
Xa quá e k thấy mặt cj
Chuc mung Quynh 3tr sub
bà làm cứt sào lăn đi bà
Muối ớt xanh của nhật mua ở đâu vậy chị
Coi cái mỏ ông Sa kìa mọi người 😂😂😂
tôm quá tươi luôn!!!
Chỉ biết nuốt nước miếng
Em thấy rõ lắm ngày nào cj cũng làm v nhé
Chúc mừng chị !
ngon quá đi
Nhìn cái mai cua mở ra mà nước miếng cũng ra luôn
Ai mà theo chị quỳnh từ lúc mới làm video tới giờ điều khác biệt nhận thấy sự thay đổi là bé sa lớn lên trong từ video ... tuổi thơ của bé sa thật là đẹp sau này lớn lên nhìn lại có một người mẹ 4.0 rất tuyệt vời
Chúc mừng kênh của chị Quỳnh nha!!!!🥳🥳🥳 3tr sub - cả một hành trình.
Mà có ai thấy cái bàn đồ ăn nhìn giống đồ ăn trong bộ phim Vùng đất linh hồn ko, ú ụ luôn á
Ko hề đơn giản đạt được 3tr sub đâu. Nhiều kênh lớn làm video sml ra mà vẫn chưa đạt tới dc
Chúc mừng cô Quỳnh đạt 3 triệu sub nha. Con chúc cô và gđ thật nhiều sức khỏe và ngày càng ra thêm nhiều video hay hơn và được nhiều người xem hơn nữa
khi giàu em sẽ làm một mâm tương tự của chị, k ăn hết chỉ để ngắm sao mình có thể làm ra cái mâm như thế này!!!!!
Vậy
Ăn mừng 3 triệu sub mà Q  ko mời thêm khách cho rôm rả ,vui vẻ
Chúc mừng c Q ạ. 
Sẵn tiện đây cho e ké c xíu ạ. Mn ơi e mới thành lập kênh youtube. Sắp tới e sx quay review 1 số món ăn. Và e cùng ngồi ăn uống với e gái của e. Như c  Q vs Sa ạ. Ko p bắt chước c hay j ạ. Rất mong các bạn ủng hộ kênh e trên bước đầu tâph làm youtube ạ
:)))) cố gắng lên em
@tranphongrussia6625 e cảm ơn a nha. Nhớ đăng kí ủng hộ kênh e vs nha
Bỏ zô trog giỏ kéo đi thấy gét gê ak♥️💋
Sa bữa nay nhìn gầy hơn thì phải!! 😢
Chúc mừng chị Quỳnh. Yêu Yêu
👍👍👍👍tuyet voi wa chị ơi
Chị Quỳnh quên ăn con ốc vòi voi rồi😂
Chi như khiêu bắt coc Sa
23:2.
Chúc mừng em nhé.
Wow con cua bự quá 🤤🤤
Chúc mừng cô quỳnh . Mong cô quỳnh sẽ thành công hơn nữa 😍😍😍
hoi han ko kiep
gi tien ma trong mua dicha dem con ra duong z co thay dang ko ban
lỗ đít nha mọi người
Ngon quá chị quỳnh ơi xỉu xỉu xỉu vá chảy nước miếng luôn rồi
Em chúc chị kênh youtube ngày càng phát triển
Mấy tuần rồi mơia ăn mừng buồn hết sức 😂😂
Chúc mùng chị nhé❤😊
3 triệu k sub🤣🤣
Wow 😮😲😲
Chúc mừng  chị
Nhìn thèm quá
Chuc mung chi quynh se thanh cong hon nua??
Nhìn chị Quỳnh ăn em chảy nước miếng hic
Chúc mừng chị Quỳnhhhhh
E có trung thuong ko c Quỳnh
Vô coi ở đâu vậy c Quỳnh
Quỳnh mập hơn rồi
Tôm đó ăn luôn vỏ mới số Zách á chịiiii. Gia vị thấm ở ngoài lớp vở giòn nữa. Mà c bỏ thấy uổng uổng. Ý kiến riêng của e. Chứ e vẫn ủng hộ chị và Sa nè
Nay 1 bàn hải sản rồi thì mai chị Q làm nguyên 1 mâm rau củ quả của VN vs Nhật luôm ii 😊😊🙆‍♂️🙆‍♂️.
Ong sa ns chuyện rang thế nhờ
Cho e măm cùng vs,ngon qâ c uie
chúc mừng cô nha ! :)))
Nhìn thèm chết luôn c Quỳnh ơi
@ăn kiểu này mở trong máu  và còn bị bệnh gút
yêu sa 😍😍
Chúc mừng chi nha
Thấy chị no hơi nhiều hơn no bụng!  Làm 1 mâm mệt ăn uống gì nổi 😅
Em chào  chị ạ
Chúc mừng Quỳnh
Coi đúng ko nha: sa có 14.2 kg mẹ Q có 57.9 kg. Tính 14,2 × 3= 42,6 kg rồi cộng cho mẹ Q = 42,6 + 57,9= 105 kg mà phải ko ta.
Bàn hải sản quá xá đã thèm quá Quỳnh ơi
Cá có cái đầu dẹp lép bên việt nam mình gọi là cá trai nhé
Có ai vừa xem clip vừa nhỏ dãi không😂
Dịch sao mà dẫn po đi chợ nguy hiểm quá Q ơiiii
Thèm wá chi ơi. Wá đã
Phở ở Hà Nội chủ yếu bán ở đường Trần Duy Hưng. Giá cả khá bình dân đặc biệt cực kì ngon nước và ngọt thịt.
Hừa ưa hừa ưa 🤣🤣🤣🤣
Quỳnh tương lai sẽ nặng 100kg
chị huỳnh vừa nấu ăn ngon lại vừa có mắt thẩm mĩ sao k mở nhà hàng ạ
Chị huỳnh ơi, ước gì e là em ruột của chị để dc ăn món chị nấu mỗi ngày
em chúc mừng chị 😘
Cô Quỳnh ăn hải sải nhiều nhiều nha ❤
dạo này chị mập quá
Nguyên cụt ba gọi luôn
Huhu lâu quá mới thấy chị đi chợ cá
Con ốc voi voi ba quynh bo  quen o trong noi r . Kkk
Ok..mâm hải sản quá đỉnh...
Sa mọc râu kìa. kaka
trời 13 triệu!!
Bàn hải sản ngon tuyệt vời 👍. Chúc mừng c .
Đúng nghĩa.Muốn ăn phải lăn vào bếp hỷ'.-̉
Mấy ông nói c km YouTubeber làm 1 tháng 30-50man Á,mấy ông sai quá sai phải hơn chứ 😂
Hoành tráng lệ quá chị ơi
Có ai biết chợ chị Quỳnh đi là chợ nào k ạ?
Chồng chị có biết nói tiếng việt không ạ
nhìn Sa ngồi trong rỏ nhìn đáng yêu ghê
Mình nghĩ đây là mâm mắt tiền nhất từ trc đến h, 13 triệu🤦chúc mừng cô 3tr sub
Làm song măm này hơi cực lun á trời😅😅😑😑😑😑😑😣😣😣😣😣
Mấy ông đấy ns j e chẳng hiểu j cả
May.ăn.lây.đươc.a.con.kia
ăn dư vậy mà ko sợ gút à
Chúc mừng Quỳnh nha 🥳
I LOVE SA EM BÀ QUỲNH
Ôi nhiều quá cho con ăn với
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=RH-fkohkUVg">https://youtu.be/RH-fkohkUVg</a>
chị nấu ăn giỏi ghê
Phở sài gòn
Lúc nào e đc 1k sút nhỉ
Đang ăn cơm nguội mà xem video này .Buồn đời 😣😣
🤣🤣
Dạo này em thấy chị bị tụt view ấy😶
Chúc mừng hai mẹ con ! Video nào cũng xem nhưng bây giờ mới bình luận ! Rất thích kênh của hai mẹ con . Bé Sa dễ thương lắm í. Em cũng đang làm việc tại Nhật
Cô ơi con không rành về bếp núc cho lắm á con muốn hỏi cô là tại sao mỗi lần cô sơ chế mực là cô lại bỏ đi phần da mực ạ nếu cô đọc được comt này con mong cô sẽ trả lời cho con biết ạ😁😁
Hình như bạch tuộc mà đâu có mực đâu, mà nếu bỏ da thì bớt dai thôi
@linasolanh1572 dạ em xin cảm ơn chị hay anh gì ạ
Dạo này bà quỳnh làm video dài quá riết lười xem. làm tầm mười mấy phút là vừa
Chúc mừng cô
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=177">2:57</a> cá chai nha
Mong chị sớm lên 10 triệu sub
Helo cô Quỳnh❤❤
Chị Quỳnh thử lm video quay cuộc sống hàng ngày và nhà của chị đi ạ
Yêu cô Quỳnh nhiều
Tui đã dùng 45 phút tiết hoá để xem clip này cảm giác hôm nay tiết hoá nhanh hết vl
Có ai như mình k chỉ thích coi video bà Quỳnh ăn hải sản chấm muối ớt chanh th chứ k thích chấm muối ớt sanh hic
Chúc mừng cô
cái môi của Sa bị sao vậy cj Quỳnh
Phụ nữ mà ăn giữ vậy trời
Ừm ưm nước miếng nó chảyyyyyyy
Chị Quỳnh ơi, do em cảm thấy như vậy không biết có phải không nên em chia sẽ với chị, em thấy clip nay đồ ăn rất ngon nhưng mà từ đầu tới cuối bữa ăn em thấy không có cảm giác chị ăn ngon hết mức như các clip trước. Chắc do chị mệt vì chuẩn bị quá trời mệt luôn, qua mất cơn đói thèm ăn rồi. Em chúc chị nhiều sức khỏe nhá. Nay bữa ăn hoành tráng chị bỏ ra không ít tâm tư rồi mọi người ủng hộ like share cực mạnh cho chị nhá.
Sa nhìn mắc cười quá 😂😂 mỏ chèm nhèm thấy cưng dễ sợ 😂
NGUYỄN TRÂN NGU HEO
Hóng anh xã cùng ăn chung với em hoài mà chẳng thấy 😂
Hấp dẫn quá chị Quỳnh ơi, nhìn thèm k cưỡng lại đc lun á😋
nhìn hấpdẫnquá
Quên con ốc vòi voi rồi chị ơi
Chị quay room tour đi ạ
Em muốn qua bên chị ăn luôn ấy (˘･_･˘)
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a>
ha ha
Quá sá nhiều ăn sao hết xin mời nhìn Quỳnh ăn chảy nước miếng á
.
Sa có rây kìa. nhìn cute dữ
đả quá Qynh Tran JP . trên kênh ĐẠI GIA CHÂN ĐẤT PHAN THIẾT chỉ cách làm món gà đốt rượu ngon thât j
Chúc mừng em!🌹🌹🌹
S chị k ăn con ốc vòi voi
Chị quỳnh ơi âm nhạc khi quay món ăn chị nên để to lên xíu nữa nha chị .
Chúc mừng chị. C giỏi lắm. C làm món chân gà rút xương sốt thái đi...👍
Cái clip dài kỉ lục cho 3tr sub quá đã chị Quỳnh ơiiiii
Chúc mừng cô ♥️🎉🎎
Chị ơi whow phòng chị đi
Cô nấu Phở Sài Gòn đi cô
vừa xem vừa uống nước lọc liên tưởng vị cua hoàng đế
Chào bạn! Mình ở HN, kinh doanh máy tính, rảnh cũng có xem vài kênh. Mình chưa từng chia sẻ một kênh nào lên trang cá nhân. Hôm nay lần đầu mình chia sẻ vì thấy kênh của bạn rất thực tế và hấp dẫn. Người Việt trước nay rất tò mò về cuộc sống đời thường của người Nhật. Qua kênh của bạn người Việt đã biết nhiều hơn về văn hóa người Nhật. Thank bạn!
Chị giàu ko mà ăn hải sản ngon vậy
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=138">2:18</a> nge đưa đây coi 🤣🤣
Mình cũng nghe i vậy
Xem cô quỳnh từ video lúc cô ăn mừng 100k sup giờ cô 3 triệu sup r nhanh thật
Cô Quỳnh ơi con góp ý, kênh của cô giờ cũng phát triển òii con nghĩ cô nên chèn phụ đề tiếng Anh vô để nhiều người vô coi hơn, video cô đầu tư nhìn hấp dẫn phếtt nên là chắc chắn sẽ có người thấy thích nên vô coi nhmà lỡ người ta người nước ngoài vô coi kh hiểu cô nói gì hết thấy chán nên đi ra là mình bị mất cả lượng view đáng kể òii, người nước ngoài coi là tiền còn nhiều hơn nữa đó cô, hí hí nhìn cô Quỳnh ăn đã vl
Tuyệt quá cô ơiii chúc mừng cô❤️
Khi nào ms ăn đc mâm hải sản như cô Quỳnh
Chúc c quynh và bé sa nhiều sức khỏe...
Bé SA ngồi trong xe cute quá :3
congratulation😊
Đang ăn cơm mà cô quỳnh cứ " đại tiện" "phình đại tiện"😂😂😂
Giọng Quỳnh hơi trầm
Nhin e an chi them gan chet .chuc <a href="http://e.moi/">e.moi</a> ngay mot  thanh cong hon nua.chuc gd e hp.yeu hai me con qua.💖💖💖💖
Mung 3treu sur hay k mung chi cung an nhu vay thoi. Co gi khac dau .an k so map sao chi...kkkk an toan thu giu k ha
Nhìn c ăn hấp dẫn quá
Quỳnh làm yutiber có tâm ghê ,chịu đầu tư
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1162">19:22</a> có ai giống mình kiểu cảm giác khi cậu bé bị cắt đôi ko
Mình thì có cái cảm giác là Huỳnh đang cat cái đầu phan của mình
Là sao ko hiểu
Chị Quỳnh làm món gì cũng ngon
Thích Quỳnh lắm luôn!
Em yêu chi
U có người Việt lun
😋 vn
Coi cờ nhíp chị quỳnh ăn cơm vs nước tương cũng cảm thấy ngon
Chúc chị Quỳnh luôn thành công nha.
Bữa tiệc hải sản trông mà thèm 😋😋😋😋😋😋
biết chồng với con ko ăn được hải sản xong toàn làm video về hải sản thui 😢🥺🥺🥺
chúc mừng chị được 3 triệusub
mừng 3tr sub nha chị quỳnh, cái mâm hải sản chà bá lửa luôn :))))))
Ông chồng hiền dễ sợ
Chúc mừng chị Quỳnh
Rổ cherry nhìn đẹp và ngon quá cô ơi 🍒🍒🍒🍒🍒🍒
Tôi nghĩ  một vài năm nữa bạn bị gút y ban ăn mà tôi thầy ngưỡng mộ thật
Hoành tráng quá chừng😄
Em là fan cứng của chị ấy, theo dõi c từ lúc c ăn mừng 300 ngàn sub. Yêu 2 mẹ con
Con ốc vòi voi đâu Quỳnh ơi
Nhìn tôm ngon quá
Làm gì có ích cho xã hội với chị ơi. Làm mấy video ăn con nọ con kia tổn phước lắm
Nguyệt Trần lượn chỗ khác đi má 🙄 vô mấy kênh có ích xã hội coi đi. Mắc mệt ghê
Ước gi được ở chung với chị Quỳnh....để ăn phụ chị 😋
Mâm hải sản bằng 2 tháng mjk cố gắng lm vc
...chừng nào tui dc ăn như z trời😑😑
Cô Quỳnh ơi cô quay lại căn nhà mà cô sống cho m.n xem ik ạ
Ăn nhiều hải sản như vậy về sau này cũng khổ lắm...bị bệnh gút :( đúng là làm gì cũng khổ cả...mọi người ủng hộ mẹ con quỳnh anh nhé...nhìn ăn ngon vậy thôi chứ cũng nhiều vấn đề sức.khỏe sau này lắm
Ăn nhiều quá dư chất mốt ung thư luôn
Ngon quá cô ơi thèm chết l😘😘😘
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=357">5:57</a> yamate
Coi phim JAV nhieu qua' roi phai ko ban? Toi hieu.
Cô ơi cô thử quay với má chồng cô đi ạ
Chị k về Việt Nam à
Công nhận bên Nhật toàn đàn ông bán cá không nhể
Chị cho em hỏi chợ cá này ở đâu đc không ạ. Em cũng đang bên nhật, em ở narimasu ạ..
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1789">29:49</a> nhìn Sa giống ông cụ non quá nkaaa hâha
77 phải k
Chồng chị già thế
Sa có khẩu trang cưng quá
Nhìn thèm muốn chết
Love cô Quỳnh 
Dạ dễ thương quá 🥰🥰❤️
Con rất yêu cô Quỳnh
Cực kì thích chợ cá ở Nhật và Hàn..., đi cả chợ cá không có lấy một con ruồi nhìn rất sạch sẽ và an toàn thực phẩm, ngưỡng mộ thật sự luôn chứ bây giờ ở đây đi ra chợ nhìn mấy cục thịt, con cá giống như là cả anh em dòng họ ruồi kéo về bu dậy đó nhìn không muốn mua thật sự luôn cũng thông cảm cho mấy bà bán vì bán ở ngoài trời, ruồi bu cũng không có gì lạ nhưng mình lại thích chợ cá ở Nhật và Hàn.... hơn 😊 
(Ý KIẾN RIÊNG )
Lại muốn làm con của c =))) nhìn mâm này ai cưỡng nổi
Hoành tráng vãi 🤤🤤🤤
Chúc mừng gđ chị. Chúc c sức khỏe và thành công.
ngon qua quynh oi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1800">30:00</a> sa nói gì vậy
motto tabetai ( Tôi muốn ăn nhiều hơn )
Đại loại đòi ăn bánh, kêu mẹ lấy socola ha j đó á, lấy cho nó r hãy ăn ( k biết đúng k 😂),
Nay bàn ăn của cô Quỳnh hoàng tráng quá hà. Chúc cô sức khoẻ, luôn tươi vui và hạnh phúc. Nhờ những clip của cô, em nấu ăn cũng đỡ hơn trước và biết thêm nhiều món mới.❤️❤️❤️
Ngon qua
Đều là Nha Trang làm mà bán qua Nhật thôi chị ạ!
CH nói tiếng nhật dễ thương quá
Ăn nhiều vô rồi tới già nằm đó mà khóc :))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=128">2:08</a> nhìn sa dễ thương xỉu 😘😘
Càng ngày con càng mê kênh hai mẹ con cô Quỳnh 🔥❤️🔥❤️🔥❤️
Chúc cô Quỳnh luôn thành công trong cuộc sống nhe mãi là fan của chị❤
Dân chơi ko sợ mưa rơi...  Good.. 👍👍
Chị Quỳnh chanh xã quá😲😲😲
Hóng chị quỳnh đạt nút kim cương
Mâm hải sản quá chất 👍👍👍
Chúc mừng chị Quỳnh 😘 mà công nhận chị ăn khỏe ghê 😂
Môi đem thui lun🤣🤣🤣
3,3 triệu sub , 13tr đồ ăn , mừng 3 triệu sub 👍🏻
3,03 chứ ko phải 3,3 bạn
Chát ăn kg hết quá chị Quỳnh nhiêu quá
Đề cai ây bi :))
Vua Hải sản ngon quá trời luôn
Chúc mừng dì
Đít nó có phân mà cũng ăn luôn hả
Nghe nói youtube ko cho những cảnh sơ chế giết chết  mà sao bà Quỳnh bả đăng lên mà vẫn xem được hay vậy ta
Hời đất ơi gì chị Q làm quá dữ luôn :33
Bé sa ngồi trong cái thùng nhìn mắc cười wa
Trời ơi k chịu nổi luôn á trời :(((
Xem mà nuốt nước bọt từ đầu đến cuối
Biết chừng nào mới được ăn mừng như chị trời . Chắc khoản 20 năm nữa hehehee .
Cô Quỳnh đầu tư quá, được 3 triệu sub là điều xứng đáng với cô,chúc cô nhiều sức khoẻ
Trời ơi, chảy nc miếng, quá đã
Ăn một bữa cả  gia tài của tôi luôn. Thèm ghê.
75 kg
Tui mà làm thằng Sa là...😂
Ăn đám cưới sa á
Tui khong muon Xem video vi kieu an uong qua xau 👎
Sa ,so cute
Video đài nhất cuả Cô Quỳnh
Hoành tráng quá 😍 mún đc ăn ké c Quỳnh
Hóng bữa giờ thấy 3 triệu rồi mà sao cô chưa ăn mừng tưởng cô quên ko á 😤
😍😍😍
Em chỉ thích video ăn một mâm thực bự
Quỳnh và basa là 101 kg
Nhìn đã quá
Huỳnh còn trẻ tài sắc vẹn toàn cô rất hâm mộ con đó huỳnh ,một mình nơi xứ người ngoan có hiếu lo cho mẹ
C quỳnh cứ làm mâm nhẹ nhàng miễn ăn ngon là đc, m.n nhìn cũng thấy ngon. Nhiều quá c làm cực mà nhìn nó mệt, đồ ăn quay xa khó cảm nhận. Chúc c thành công <3
Chuc mung quynh nha.
ngon quá chị ơi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> yamete
Dừng lại
Haha
Bà này thích ăn hải sản
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=825">13:45</a> Nó giả điên khiên đầu mái 😂😂😂 
Chúc chị Quỳnh càng xinh đẹp và bé Sa mau ăn chóng lớn
Thik coi cô Quỳnh ăn hải sản 🐙🐟🍣🍤
Ăn khỏe dễ sợ
Nhà mình củng hay dùng đồ chấm Dh foods ngon lắm cả nhà à
Chúc mừng cô quỳnh nha ❤️
🥗🥘🎂🍾🍷
Chúc mừng chị Quỳnh nha
Hoanh trang qua hi hi
Không thấy bé ốc vòi voi đâu ta
Cháu chào cô ak
Chúc mừng chị và sa 👨‍👩‍👦💐💐💐 cố lên 5 triệu sup nha chị 💐💐💐
Sa ăn kiểu gì mà miệng tèm lem dạ kkkk
Chị quỳnh cho em ăn phụ với 😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=31">0:31</a> chị quỳnh lộ hình xăm
Mỗi lần xem clip của c là yk rằng btrai e cứ bảo ctrinh thèm chảy nước vãi nhìn miệng có tâm dễ sở
Bắt đền c Quỳnh ấy
Chị Quỳnh là người biết đầu tư cho video , biết thiết kế , biết tiếp thu những ý kiến để sửa đổi , biết cách bắt chuyện , không phải so sánh gì nhưng khi xem kênh của chị xem lại những kênh người Việt Nam ở Nước Ngoài khác vẫn chênh lệch nhau nhiều về việc chịu tích thu những ý kiến của fan lắm ngược lại còn 1 số lại dửng dưng hoặc là phản đối lại chưởi cả anti .
Mong c cho biết chợ cá này ở đâu với ạ huhuuu :((((
Lần đầu tiên thấy  mâm hải sản khủng như này  luôn ý
San hài vãi 😂😂😂😂😂😂
Ăn mừng mà k mời ox ăn cùng em Quỳnh ơi
Lúc nào nấu ăn cũng tự khen ngon
Chúc mừng c Quỳnh nha
chúc c thành công hơn nữa và nhiều sức khỏe gia đình an khang ạ
Thấy chị quỳnh bẻ chân con cua sợ trúng sa ghê
Ngon quá c ơi
Ăn vừa thôi k tốt đâu.gút cái lại k bò đi được.
Ăn như này chắc ớn tới tận tháng sau 🤧
Mãi ủng hộ bà gia đình nhỏ của bà Quỳnh 💋🙆
Quynh va ba sa 1001ky   rat mong duoc nhan qua  co oi
Chúc mừng chị Quỳnh nha
Hôm nay Quynh chơi lớn quá à
Chị Quỳnh nay ăn nhiều món màu sắc đẹp quá,nhìn chị ăn là biết ngon số dzách rồi
👏👏👏👏
Có cái môi bé sa kìa😍😍
Chúc mừng Quỳnh cute
Chị để máy quay xa quá
Chúc mừng Quỳnh nhé 🌹 mãi yêu  2 mẹ con nhiều.💋
Ban an het mon benh nhat chua ban..bao nhieu day nau chac cung met lam he.nhin mot ban toan do ngon.them nge chi an roi noi u.u.u.troi oi ngon lam chay nuoc mieng😂😂😂😂
Chúc mừng chị nhee
Saa cưng ghê
Wow ... Quỳnh đc cty DH Foods mời làm quảng cáo luôn ah ...sướng thế ..
Chú thật là biết dìm chiều cao cô quỳnh
Em an thay ma them .chuc em duoc nhieu sc kh oe
Nhìn cj ăn e thèm quá ,chúc mừng cj nke
Lúc đầu nhìn sa hài quá
Chợ Hải sản nay địa chỉ ở đâu vậy c iu
Em thấy người Nhật ăn cái gì cũng khen ngon 😅
Ko thể tin đc  chị Q có 57kg lun
Chị Quỳnh chia sẻ cho em cách giữ số cân ổn định mặc dù ăn rất nhiều đi chị ><
Mai chị làm món hàu nướng mỡ hành đi chị
Em toàn ăn món ngon của lạ vậy ck em ăn gì ???
Cô Quỳnh làm nguyên bàn hải sản bự chà bá lửa luôn. Ăn xong chắc lên mấy kí😂😂
Nhanh quá 3 triệu sud r
con của h chị nói tiếng nhật à sao chị nói tiếng việt với con
1 bữa ăn của chị Quỳnh là cả tháng lương của người ta r
ngón quá!!!!!
Cái mâm hoành tráng quá c Quỳnh ạ
Lổ "đíttt" nha mọi ngừi 😂
😘😘😘😘😘😘❤️❤️❤️❤️
bà Quỳnh đầu tư vl ấy👏
Chồng chị k ăn cùng à chị quỳnh
Chuc mừng  c iu
Chúc mừng c~
Ai đó thử vào kênh nhà mình chơi đi:))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2630">43:50</a>
Ui chơi xan quá chị ơi
Vao ok
Bé Sa đáng yêu quá🤗🤗🤗🤗🤗
Rồi một ngày nào đó bé sa sẽ ko còn ở trên video nữa:((((
Vĩnh Đinh Thị sao vậy cậu
@TinhNguyen-mc6zk sa đi học
Chị có thể nói bí quyết ăn nhiều không mập ko
Nữ Hoàng Hải Sản là đây 😁😁
Yêu cô quá ❤
E chỉ được nhìn thôi🤪 toàn ăn hải sản ở đồng quê 🤣🤣🤣
Vậy thì mới ngon tui ở tp toàn ăn mấy cái đồ chà bá bự ngáng lắm bạn ạ
Ko đâu mình ko cà khịa đâu mình nói thật mà
@huỳnh nhi official  ko tại mình thèm đồ ở dưới quê nhớ lúc trước ăn cá lóc đồng nên hơi bị thèm nếu có xúc phạm gì bạn thì cho mình xl 😋😋😋
Cô ơi chừng nào sa nó lớn gả nó cho con nhe cô
M1 à c
Là143 kg
Mọi người khao khát được bữa ăn như vậy Like nào 👍👍👍👍👍👍👍👉❤️💋 luôn tiện mình có làm YouTube về chủ đề ẩm thực và cách làm YouTube mọi người ghé thăm kênh mình xem ủng hộ mình với nhé cảm ơn người Anh Em sẽ không làm mọi người thất vọng 👍👍👍👍👍👍👍❤️💋💋💋
chừ tui đã biết sao chị e phụ nữ thích ăn ốc và voa
Thật thú vị :))
Bé Sa trong clip này nhìn lớn quá rồi. :D
hình như cô Quỳnh quên mất con ốc vòi voi hay sao ấy :))
Đấy coi lại 3 4 lần vẫn không thấy hhaha
bàn ăn khổng lồ quá😲
một mam qua chat quỳnh oi . no qua moi nguoi oi ma ko con lai gi kakka dung la ba quỳnh ko lan vào dau
Hôm nào chị Quỳnh làm món bánh giò Việt Nam đi
Này cả 8 người ăn mới hết á
Nom ko cưỡng nổi ci ơi
Nhìn hấp dẫn ghê
Mãi ủng hộ kênh hahahahaha vì rìviu quá ngong lun hahaha
Chúc mừng bà quỳnh 🌺❤️
Cứ ngó chị Quỳnh nói chuyện mà không để ý Sa, <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=14">0:14</a> chị Quỳnh kêu xin chào mới thấy Sa ngồi lọt thỏm cưng quá 🤣
Trời ơi nước miếng chảy đầy sàn rồi 🤤🤣
Mung 30000000 sub nha
Cj Quỳnh 89kg 
Ba Sa là 14kg ko bit đúng ko nx
❤️❤️
Phở Sài Gòn đi Quỳnh.
Sa là 14kg2 ×3 quỳnh là 57,9 kg = 101kg
Bật tốc độ "2x đi .Rồi quay lại like cho mình
Mỹ Hạnh Nguyễn tại sao😏💅😏💅
Chúc mừng chị Quỳnh nha
Nó giả điên hả chị , chúc mừng chị được 3tr Sub nha
an cái miệng ghét quá chị ơi
chơi ăn một mình luôn ta
Chuc mung chi nha
Nay dc xem chị quỳnh đi chợ oy ..ai cũng vui ha 😍😍
Ở chợ Nhật toàn thấy đàn ông buôn bán thôi nhỉ
C oi c quay bang may quay gi ạ
Cô Quỳnh bày lên mâm ăn thiếu ốc vòi voi thì phải
Bữa ăn sang chảnh quá e ơi . Nhìn hấp dẫn lắm . Chúc e và bé sa nhiều sk và may mắn nha
Nhìn mâm hải sản tươi ngon . Hấp dẫn quá chị iu
Số lần chị Quỳnh nói "ùm um" -------->
Chị quỳnh ăn hải sản chắc ba của sa chắc tức lắm 🤣🤣
Tội ba của sa qá hí hí
Hôm nào làm mâm đồ chay ăn đi chị ăn mặn quài ngán chết
khi nào cô về Việt Nam thì cô đi quán cafe mèo của chị Linh Ngọc Đàm đi ạ!!
Chúc mừng cô naaa
Cô Quỳnh nấu món bún mọc đi ạ
Nhìn chị đâm con tôm thấy thốn quá 😂
Ngon qua c oi
Chồng chị Quỳnh bị dị ứng hải sản mà mỗi lần ăn mừng là một mâm hải sản 😂😂😂
Sa  dễ thương quá  chúc  hai mẹ  ngon miệng nhé
Nhìn chị ăn e cũng no theo luôn nè.
Khi nào c làm clip về đồ ăn nhanh như gà rán ở nhật ý ạ! Hay hambger ý chị!
Cô ơi cô ăn thiếu con ốc vòi voi cô oi 
Lúc cô lm có ốc vòi voi lúc cô ăn k có
Chắc tại mua có một con nên quên .—.
Ko nghe là lm sasimi ak
Vs cộng thêm con bạch tuột
Nhìn tội con bạch tuột
Từ lúc lên bàn tới kết video mà cô quỳnh ko để ý tới😢😢
Đăng Trần con bạch tuộc ăn được 1 chân gòi mà
Cách làm nước chẩm hải sản chỉ e vs chị ơi
Chị quỳnh làm món gì đấy chấm với muối ới chanh đi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1852">30:52</a> ủa ai biết . Tăng tăng tăng :)))))))
Sang :))))
Ba sa dễ thương quá đi dễ thương quá đi
Thay quỳnh an ma ta nói nó thèm gi dau
Chị quỳnh ơi.chị lm món sò huyết mở hành đi ạ
Chúc mừng em
Cô làm mâm bánh tráng trộn đi
Bún bò Huế đi chị ơi
cua chị đặt trên wed nào vậy c
Chỉ ăn luôn cả thế nào còn được
Bay ra mam nhu vay rat dep
Làm cả mâm mất cả ngày lun ớ... thiệt kì cônv
Chúc mừng chị Quỳnh ạ :))
Ăn gì mà khỏe vãi
🙂
Hôm nay đúng chất mâm hải sản luon đó chị ...🤩🤩🤩💓
Mong chi tuong tac kenh cua e
Thiệt ngưỡng mộ chị
Bà nầy hoang quá
Con ốc vòi voi 😂😂😂😂 k thê nao trog sang duoc
Thật sự , còn lột da nữa chứ
Con này ăn giống mấy con Trung Quốc ăn con dơi,  đồ thứ chết đói hồi nhỏ bây giờ qua đây ăn thấy gớm. Ăn dồn vô cái miệng như cái lỗ đích vịt,  sau này mở trong máu cho mày biết.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1021">17:01</a> trắng tinh như ngọc trinh😂😂😂
🤣🤣🤣
Coi xong r ăn mì tôm cho có vị hải sản 😰
Xem clip chỉ vì con bé đầu nấm kế bên....kkk.....
Nhìn thấy bà Quỳnh ăn con ốc mà 🐚🐚 thấy thương chị quá ❤❤❤
chị nấu phở bò Hà Nội đi ạk. vì e cũng ở HN .. hihi😊😊😊
Chị đặt máy quay xa quá chị ơi
Em hôg thấy j hết
Ngưỡng mộ chị ghê ;))
Chúc mừng Quỳnh nha ♥️♥️♥️♥️♥️
Chúc mừng mẹ con quỳnh nha,yêu nhiều
Chuc mung em duoc 3 trieu sub nhin them qua
Quynh oi wa xa da tren ca tuyet chuc 2me con va gd nhieu suc khoe vv hp trang ngap tieng cuoi nha
Nhieu đồ ăn ngon quá. An sao het ta
nhin ngon qua quynh oi ,thay la them
Haiyaaof
Chúc mừng chị nha...chúc chị ngày càng thành công
- mỗi khi không có gì ăn em lại xem video của chị cho đỡ thèm..xem xong lại càng thèm 🤣🤣
Hôm nay cô Quỳnh chơi lớn wá ,ăn một cái mâm tận 13triệu 
🐬🐙🍸🐚🍴🍳🍤🍣🍥
Chi oi chi lam thang đc may tram trieu tien Việt nam vay chi.. ma thay chi mua nhiu đo an vay chi,,
Trời c ăn tiệc bửa bằng e ăn mấy tháng ln
Hi😊
Ui ngon quá chị quỳnh ơi , sa ăn cute 😍 quá 😘
E chờ hoài mới thấy chị quỳnh làm video ăn mừng 3tr
Chị sơ chế mọi thứ đều rất sạch sẽ,thích ghê luôn
Ngon quá
🎉
Hết sẩy con bà bảy ngon tuyệt vời luôn 🌹🌹🌹
Làm hết mớ này chắc cả ngày
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=138">2:18</a> chị Quỳnh nói chuyện với anh bán hàng khi mua ốc vòi voi là đưa cái gúi đây coi😊😃😄😅
Cô ơi cô nói về việc 3triệu ng đăng ký   1tháng bao nhiêu tiền youtube đi cô
Chợ nhìn sạch sẽ còn chợ ở Việt Nam thì...
Nhìn c ăn mà phát thèm😂
Cưng sa ghê
Quỳnh và pasa nặng 101 kí
Chảy hết nước miếng rồi bà quỳnh ơi 😋😋😋
Chị chỉ em trang nào đặt con cua đc ko chị?
C gái ơi chợ Hải sản ở dau a
Chị Quỳnh quên ốc vòi voi rồi ạ. Sơ chế ăn sashimi mà ta 😂😂😂
Có mà
@khang._3495 ở đoạn nào có ăn ốc vòi voi z b?
Được 3tr Sub vậy là dc bao nhiu tiền vậy Q, chúc mừng nha
Chi thật giỏi  lam nhung may mon  thật ngon
Cái mỏ bé Sa tíu vãi 😂
Dược tặng quà gì ha chị e thít quà của nhật lắm
Chị khéo tay quá,món nào nhìn cũng thèm hết 🤤🤤😊😊
Chúc mừng chị 🥳
Chị ơi ăn bọ biển đi
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Nhìn chi an con qua
Nhieu co quyenh an het dc ko
Nhin cach trang tri thoi la da con mat roi nha hjhj, chuc mung ba quynh nhe
Tuyệt vời
Video của chị quỳnh cái nào cũng đầu tư  💓
VIDEO CHẤT LƯỢNG NÓI CHUYỆN DUYÊN DÁNG THÍCH CHỊ QUỲNH NHẤT
Nhin kĩ ms thấy bé sa😅
Nhìn đã quá đi thôi. Chúc chị và gia đình luôn vui vẽ và hạnh phúc .chúc kênh luôn phát triển..
Cho e ké tý. Bên kênh e củg đngblafm về ẩm thức và cảnh đẹp quê e xin mọi người sang xem và ủg hộ ạk
Nhìn ngon quá cô ơi
Mình là ng rất thích ăn hs 
Ai như mình hơm nè 😉
Chúc mừng chế nhé! Kênh e chỉ mong lên lên có ae nào youtuber thì ghé unge hộ nhau
Hi
Vi déo nhìu phút nhất của bà quỳnh
mừng 3tr mà mua mâm hải sản 13tr

Mãi yêu cj Q và sa
Mk nghĩ Tiền việt với nhật trị giá nó khác nhau
@ThuyNguyen-dd7vb Khác nhau nhưng vẫn là nhiều đó bạn!! Vì mệnh giá khác nhau nhưng số chi phí phải chi trả cho việc trang trải cũng không ít hơn mình đâu
@ThuyNguyen-dd7vb mà tiền quỳnh kím đc cũng lấy tiền việt đổi ra nhật cũng ko đc nhiều
Ăn thì ăn cho bả chứ ăn cho ai đâu mà nhiều tiền với ít tiền
Nó ăn thì béo nó, bỏ tiền ra ăn cho bả chứ cho ai mà bàn luận thừa
Lo làm giàu đi
Mâm này ở vn ko biết bao tiền nguyên con cua cung phải hơn chục triệu là ít
ngon nhỉ
Em xem nhiều video mukbang lắm mà chỉ thấy video của chị Quỳnh là sơ chế vs nấu món ăn tỉ mỉ nhất luôn á, chúc mừng chị đạt được 3M sub nha~
Quynh ơi...chi rât thich xem kênh cua em.
nhưng hôm nay chi xem em ăn nhiêu loai hai san.nhiêu thư qua làm chi bi ngán hong thèm ăn như moi lân em ah.
🤗🤗🤗🤗🤗
Chỉ làm video thăm quan nhà của chị ik
Mấy a nhật ở chợ cá bảo c là youtober à 
Tháng kiếm 50 man phải ko :))
50 man là bn tiền việt vậy ạ?
tiên tiên là hơn 100tr đó bạn
Hôm trước sao chờ video của Quỳnh mà ko thấy
Đã quá Quỳnh ơi
Ăn muốn chết luôn 🤣
Trời ơi 13tr bằng tài sản của nhà mình(dịch này đói meo
Mẹ meeẹ cái này cái gìiii mẹ :>
Ở Nhật đàn ô đứng bán ko hả Huỳnh.😂😂😂
<b><a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1401">23:21</a></b><b> Tiệc hải sản hôm nay!</b>
<b><a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1543">25:43</a></b><b> Sẽ rất khó để chuẩn bị nhiều thực phẩm này.</b>
<b>Cô ấy thật tuyệt!</b>

<b>Tôi chúc mừng bạn với 3 triệu thuê bao.   - như một fan hâm mộ của cô -😊👍</b>
ủa ... chị quỳnh liên quan gì đến  anh độ
Ăn cua 10tr bà Quỳnh o nhà thuê kk
Ngèo cmm
@zennyhuynh6082 ừ . nghèo thực sự 🤣🤣🤣 
1 bữa quay clip như này với số tiền đó cho mình ăn cả tháng không hết
@LinhLus ngta có nói gì liên quan tới anh độ đâu bạn ?
Chuc di thanh cong
bà ăn như dậy con mẹ và e bà ở vn đói lên đói xuống
101  k
Chảy nước miếng chi ơi
Chúc mừng Chi đạt 3tr sub nha....
HeLo
K bít ăn ngon k chớ nhìn là no con mắt rùi đó,..
Ngày mài đạt 4 triệu nà
30万　50万😹
Quá tuyệt ngon quá
Chị ơi ngon lắm luôn đó chị
E đê thương và chân thành mong như thế mãi e nha
Chúc kênh của chị ngày càng phát triển hơn và được thật nhiều nhìu người đăng ký. Thương gia đình của chị.
Mình rất thích xem những chia sẽ rất hay của Huỳnh Trần , mình cũng làm ẩm thực quê hôm nào rảnh rỗi ghé qua xem thử nha các bạn cám ơn rất là nhiều
Ở nhật có vui k chị
Hoanh trang qua
Hoành tráng qa chị quỳnh oi
Chúc mừng 2 mẹ con 💗
Có người thì kh có ăn hay làm cả đời cx kh ăn đc dày vậy mà hồi lúc than youtube sao giảm lương thay vì đấy nghỉ ăn 1 bữa  làm 1 clip đi làm từ thiện????
chị làm clip về quê đi 🤗
có rồi mà bạn.
chúc mừng cô quỳnh nha❤
Công nhận chị khéo tay thật. Món gì cũng biết làm
Bữa này phải 10man hơn đấy
Chúc mừng chị,  mỗi lần xem clip của chị thèm muốn chết luôn vậy đó
Nhìn mâm đồ ăn e làm nhìn hấp dẫn quá Quỳnh ơi. Nhìn thấy thèm quá chừng.
mọi ng hãy nhìn vào mặt của bé Sa
SAO K THẤY CHỊ ĂN ỐC VÒI VOI TA
Đoạn Tiếng Nhật Chị Vietsub Cho Tụi E Nghe Với Chị Ơi..
Chất quá chị quỳnh ơi.👍🏻
Sa dễ thương quá chi Quỳnh nấu bánh canh cua di chi
Hoành tráng quá chị ơi. Chúc mừng chị đạt 3m sub
Chợ hải sản ở Nhật toàn đàn ông nhỉ :))))
90% là đàn ông buôn bán ở chợ nhật đó b
Nhìn bà ăn mà thèm quá
Nhìn mồm nhỏ này ăn sao tui thấy sợ thế hả trời, cảm giác như nó nuốt được cả con cua luôn ấy 😩. Con gái con đứa ăn nhai đầy mồm, Phùng mang trợn mắt lên nhìn thấy gớm!
Cj Quỳnh giỏi tiếng nhật ghê á
chuc mung chi dat 3 trieu va sa nhieu nua! Em cung thich su dung san pham DH Foods!
Sao em theo dõi kênh chi ma ko thấy câu hỏi chi vay
Bữa ăn xịn quá chị ơi <3 theo chị cũng được kha khá lâu rồi, thích Sa với chị Quỳnh lắmmmm, chúc chị có thêm nhiều lượt sub, chị ăn quá trời mà còn ốm hơn e giảm cân tối ngày nữa T.T
Nhìn cái chân cua lúc chị bẻ sợ trúng thằng Sa ghê
Huỳnh có ox tuyệt vời .. chúc gd sức khỏe nha
Ăn hết đóng này xĩu luôn
Môi bé sao đó chị
Cô quỳnh đỉnh quá 💥💥
Chuc mung chi nha mong xom duoc4tr
Bên đấy mua hàng có phải mặc cả kk chị
mâm hải sản này mình ăn 1 tháng mới hết
Chúc mừng chị <3<3<3
Chong Quynh de thuiog ghe
Thôi chảy nước miếng rồi, ngon quá thèm quá, hu hu
Chúc mừng chi quỳnh của e. Hóng nút kim cương của chi
bh moi co duyen lam ytb nhu chi nhi
Phở bò sài gòn đi chị ơi, yêu chị
chúc mừng chị nhé 🥰🥰🥰🥰
Thật sự video của cô Quỳnh rất chất lượng lun ý ạk😊😊🥰🥰🥰
Thèm quá cị ơi
Xem mà chảy nước miếng rồi bà Quỳnh ơi
Sáng sớm coi, thèm gần chớt :v
Hello bn
Cua gì mà to thế
Ôi bé Sa 🤪🤪🤪🤪🤪🤩🤩🤩🤩!!!!
💞💕💕💖💕💞💞💕💕💙💗💗❤💗❤💗❤💗❤💗❤💗❤💗❤💗
Mãi ủng hộ Chị quỳnh và bé Sa
Sò diệp bên em nơ nhỏ bàn ngo cái à
10 người nhậu bàn này đã luôn
Cute
Đúng là bà Quỳnh..🐖🐖🐖🐖 ăn không bằng bả nữa..
Chúc mừng cô Quỳnh được 3tr subs nha :))
C chao me con
không có sự tiến bộ trong video, các video cứ trùng lặp tạo sự nhàm chán em à
Ước 1 lần được ăn đồ chị nấu lắm.... hiu hiu
phí phạm quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=464">7:44</a> “ con cu” :v sa said
Cua siêu to này mà cô ns món ăn quê hương😅😅😅
💏💏
Mấy ông bán hàng mặc như ninja ấy
Chúc mừng chị yêu ❤ ❤ ❤
Wow  chẹp chẹp🤤🤤
ngon quá chị
Bạch tuột sống đii chj😭
Nhìn  chị  ăn ngon miệng thật
Chúc mừng em 🌹❤️👍
Chị thử ăn 20 kg sầu riêng Đi
Ăn xong có mà tiêu à b:
Bữa tiệc giành cho vua chúa.
Chúc mừng Quỳnh nhé,thấy nâm hải sản mà mê luôn
Video bị cắt nhiều quá
Kenh ba này chỉ có ăn không co gi it ra cũng giới thiệu phong cảnh am thực nước bạn ở phòng ăn khong hấp dẫn gi khong vui
Trắng tinh trắng như" ngọc trinh" ..haha
Con ốc vòi voi đâu Quỳnh ơi ...
😍😍😍
Chúc mừng Q nè
Trong nhưng Youtober con thấy cô Quỳnh là chịu chơi nhất lun á.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=M8p_2FBtm3g">https://youtu.be/M8p_2FBtm3g</a>
Chị ơi. Ở nhật chị đi chợ cá ở đâu thế ạ. Cho e xin địa chỉ với ạ. Nhìn thích quá😍
Chuc mung em duoc 3 trieu supriew nhe
Chúc mừng Quỳnh đạt 3 tr sub nhé.
Sub titles please for English. Thank you. x
Rồi ai làm lại bà Quỳnh kkkk
Ngon quá Quỳnh
Qua du luon!
26458
Chị Quỳnh hôm nào nấu lại món bún bò đi ạ. Lâu quá chị k nấu món bún bò
Chị không sợ bị very good à ?
Đã quá chị Quỳnh ơi hấp dẫn
☺☺☺☺☺❤❤❤❣💚💚💚💕💛💛💛❣💜💜💜💌
Sa càng lớn càng dễ thương.. chúc chị luôn luôn thành công
Chúc mừng chị nek
Bung  qyuen  con heo
Hoành tráng quá c ơi❤
Nhìn k chịu nổi 🤤🤤
Ăn cái miệng thấy gớm
Sao máy nón bên nhật ngta hay ướp muối vậy mn
Ăn hải sản cho nhiều vô vài năm nữa mở trong máu ngon lành luôn!
Nhìn cua đã ghê. Sa giỏi quá ta. Luôn ju 2 mẹ con c.  Ai giống mình cho mình một like nhé. Mọi người có lòng tốt ghé thăm nhà mình ủng hộ mình với .
Chúc mừng cô quỳnh nhé
😊😊Luv u family Cô 🤞🤞
Nhin thây them qua
Tt
Thành công quá chị ơi
Nhìn Mỏ sa ở phút 29, kìa.. Kkk
Chị Quỳnh ăn mãi mà có 57kg. E k ăn gì cứ lên kg mãi chị Quỳnh có bí quyết gì chỉ em với
Chúc mừng quỳnh ăn mừng như ý muốn nha bạn hjhj👄👄👘👘💐💐💝💝👌🤠🤠
Một bửa ăn bằng người ta làm lụng vất vả cã năm mới có được số tiền như vậy , thấy lảng phí quá , ăn có hết đâu ,làm mot con cua là thấy đủ để ăn mừng 3trieu 🤙 rồi , mình cmt như Zay chắc nhận nhieu gạch đá từ fan của quynh lắm đây
tao là ai ti fan
Ăn hải sản thế này mới là ăn ! Không những hoành tráng mà quá tươi ngon luôn ! Đến nỗi tôi phải ghen !
Nhưng sẽ ăn ốc vòi voi ở CA ( mình đi đào được khi họ cho phép) Sashimi thì tuyệt !
Chúc mừng gia đình Q! Ngon số dách thì quá đúng !
đây la ước mơ cua e..
Chào Quỳnh Jp, cuộc sông ở nhật thật tuyệt vời
Co chuc mung em nha bat lan dau tien co coi lip cua quynh co rat thich kenh cua em lam co chuc em cang phat trien nhanh le co nut kim cuong nha
Chuc mung c q nha
Nhìn chị Quỳnh an ma thèm chịu k nổi..chúc mừng chi được 3trieu lượt theo dõi nhé 👍👍👍🌹🌹🌹
107kg
Trang trí đẹp hấp dẫn ❤️
Không giám nhìn đồ ăn mà chỉ nhìn Sa thôi
C quỳnh cho e xin tên hoặc địa chỉ chợ cá đc ko ạ
Nhìn muốn chết thèm luôn rồi bạn ơi
C ơi , trả lời em đi . E ngủ mơ chị mấy lần lận í 😅
🤣
Chúc mừng chị! Chị có cần sub tiếng anh thì trả lời cmt em nhé.
Phở bò Sài Gòn đi cô ơiiiiiiiiii!
❤❤❤❤❤
!!!! 👍🏽
Pls we need translation in english. All your food looks delicious. Love u n your family. ❤️
Hé nhô bà Quỳnh mong là bà sẽ rep. 😬
💞💞💞💞💞💞💞💖💖💖💖💖💖💖💖👌👌👌👌👌🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Nhìn ăn chảy nước miếng lun AK 🤤🤤🤤😋😋😋 ko 3h i ra ăn mì gói chứ 😂😂
3tr sub của chế mà mệt cái dạ dày em quá chế ah. Toàn để dành video đêm mới lôi ra coi thôi. Chúc mừng chế 3tr sub nhá ♡♡♡
Chúc bạn chị Quỳnh nha. Thích xem kênh chị Quỳnh nhất
Bà quỳnh chơi lớn quá 🥰 chúc chị thành công hơn nữa đạt được 4tr sub sớm sớm hơn nữa 😝
Em sa bao nhiêu tuổi chị quỳnh ơi
Tuy ko phải là người có thời gian để xem video sớm nhất đc nhưng vẫn luôn đồng hành cùng chị và Sa ❤️
Nhìn chị riết chuyên nghiệp quá hé..;)
cai mam nay ma o my chac hon 1500$,noi thay con king carb thou la hon 700$, an het mam nay chac 3 bua moi het,hoanh trang qua choi
u R KILLING me
hollycows wow love so death thankfully
Fan cung chi Quynh pe Sa🥰🥰🥰
Chị Quỳnh có vẻ thích ăn hải sản thấy chị dăng ăn hải sản suốt 😂
Ước được chị 1 lần ghé thăm kênh nhỏ của em💓
Con là ng miền tây,nhưng thấy phở hà nội là ngon nhất,đậm đà mà dễ nấu.ủng hộ cô quỳnh nấu phở hanoi nha🥰🥰
Thằng sa trong cái sọt, nhìn cái tỉnh lại liền kkkk
Bé sa cute quáaaaa
👍🏻👍🏻👍🏻
Món nao cung noi ngon cho người xem hấp dan
Bàn này thuộc buffe chất lượng rùi c Quìn kkkk,  nhìn ngon qá, ước mỗi thứ nếm chút e cũng mãn nguyện haha, c Qìn làm phở Hà nội đi chị, e thấy phở HN nó ko cầu kì , ăn cũngngon, fai có bánh quẩy nữa mới giống. Chúc c Qìn kênh càng fat triển và sáng tạo những món độc lạ, ko qên khen bé Sa, Sa iu quí hihi 😘😘😘
Mâm hải sản đáng nể thật
Sao lúc a không thấy ốc với voiiii c owiii
Cả đời e chưa được ăn măm hải sản này lun ak
Trời đất ơi, tới con hàu là em no cứng bụng ( em no dùm chị...!) mà chị ăn gần hết cái mâm luôn trời
1 vidio tra tấn dã man cho người xem
Làm mệt rồi ăn cũng mệt nữa chỉ nhỉ
Nấu ăn thật sự đỉnh,giỏi kiếm tiền nữa,thế mà bị ông nhật bế đi khỏi nước mất
Người ta nói thời thế tạo anh hùng đó bạn. Nếu mà chị Q hong lấy chồng Nhật thì có khi chị ko có cơ hội làm youtube đâu
Sashimi ốc vòi voi nữa c oi
❤ Luôn ủng hộ Bà Quỳnh nhaaaaaa, Fan siêu cứng ❤
Quỳnh nấu cơm gà đi ạ!
Mãi ủng hộ chị
Thích coi nhất những khúc cô Quỳnh sơ chế hải sản hihi, đây là sự khác biệt
E chúc mừng c , e chúc c và gd thật nhiều sức khỏe , mãi yêu 2 mẹ con
Haha để ý thấy con sò mai với ba con tôm nướng mất tích sau 1 giây 🤣🤣
haaa lần trước tôi xem video chị ấy ăn 5 loại tôm cũng vậy kkk
Quá xá đã luôn chị ơi!!!...
Sa nhin om quá không ép cho sa ăn hai sản thấy tội nghiệp 2 cha con sa qua
Chúc mừng kênh chi đạt 3tr.một mâm hoành tráng luon
Chúc mừng em Quỳnh đạt 3M Subcriber. Chuc em và gia đình luôn khỏe và hạnh phúc và kênh nhanh chóng đạt 4M Sub nhe
Ngủ không được lên xem clip của c em lại cồn cào giữa đêm 😭🤣
Coi Quỳnh ăn mà chảy nước miếng dị hahahaha🤣😆
Nhin chi thân thiên wa
Con óc vòi voi đâu chị quỳnh ơi
Chúc mừng chị nha
Phần ruột sò mai ngon va sạch mà sao bỏ vay Quỳnh, nướng ăn ngon lắm
Ui troi nhin thay phat them an mi goi cho do them
Quỳnh khong lam vi deo cái món mà ông xã bạn thích thay toi ổng quá không dược an ngon thấy Quỳnh an hết rồi
Ôi muối ớt chanh Nha trang Quê Em 😘
Chị Quỳnh chơi lớn quá nhìn mà thèmmm
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=69">1:09</a> xem mà  bụng kêu quá
Giờ ngồi hóng đến khi chị đạt 4M , chị sẽ đãi hoành tráng tới món nào nựa 😄😄😘😋😋😊😋
Nhìn pả ăn mà phát thèm hà 🤤🤤🤤🤤
Mới xem kênh của cy thôi nhưng hay quá à. Chúc cy luôn thành công nhé
Đau lòng! Chị tr đoán 58kg còn sa tr đoán 17kg nhưng ko nhân 3 sa🤣🤣
Cái mỏ ông sa ổng ăn mà ta nói, coi mà ko nhịn được cười 😂😂😂
Yamate =))
chị Quỳnh có thể thêm vào tiêu đề là "cách làm món" gì đó, để reach đc nhiều khán giả hơn mà lâu lâu tụi em kiếm lại cũng dễ. Ví dụ giờ bảo em kiếm video nào chị Quỳnh làm nước chấm rất là khó luôn dù lâu lâu muốn bắt chước nấu giống chị Quỳnh
Hay hay, mng qua mình đi
Ngon qua Quỳnh oi
Chúc mừng chị iu
1h khuya .tr ơi tui đói 😭😭
Bé Sa ăn kem dính socola quanh miệng dễ thương quá  😄😄😄
K thấy c ăn Ốc vòi voi nhỉ. 🤔🤔
00h52' hóg chị quỳnh ăn mừg 3 triệu sub 😍❤️
Chị chia sẻ tiền lương you tube hàng tháng đi chị.
Sa lớn lên chắc 厳しい lắm c nhỉ  / c Quỳnh đưa gì cũng ko ăn
Day la so nguoi biet co quyen
Nhiêu đây chắc ăn nguyên tuần quá
Sa ngồi trong cái giỏ nhìn yêu quá chị ạ. ♥️♥️♥️
0h 44 nằm chảy nước dãi
Sah  dễ thw còn cô quỳnh thì......
Cx vậy 😆😆 lun yêu cô Vs sah
Sa hôm nay lớn r biết cầm nĩa ăn r
..chảy nước miếng
😍
Chuc mung cj auynh dc 3trsub nha 
Em theo doi cj tu luc cj ms co 30k hay 60k sub gio da dc 3tr
Nhìn đồ ăn k thèm mà nhìn chị Quỳnh ăn em lại thèm 😂😂😂
Vãi mấy bác nhật, mỗi tháng tận 50 man kkkk
Sa ngồi trong cái rổ kéo thấy cưng dễ sợ  🤣
Video chi hay lam ma chi nau an sach nua 😍😍
chúc mừng chị Quỳnh đạt 3 triệu sub <3 mâm hải sản hoành tráng quá chị uiii
-ngon ghê
Quả mâm đồ ăn thích nhất 👍
Coi lúc 12h đêm là cực hình luôn á =)) trời đất ơi
Nhìn cái mâm đã biết là ngon nhức nách rồi
s bên nhật để ý toàn nam ra chợ bán ko thấy nữ v ta
Chất quá c quỳnh ơiii ❤❤❤mãi yêu thương kênh và gia đình c 😘😘😘
Phở bò sài gòn nhé Chị
Bao giờ mới có tiền ăn con cua nhỉ 😁😁😁
Chị ơi làm phở bò Bắc đi ạ
E lam youtube ngon pho , e nho phu de tieng viet de c keu nhung khach cua c, nguoi chau a, ho xem e nau ngon pho, vi ho thich ngon pho vn lam
E lam nhieu qua an sau het
Nhin cai mieng cua e an thi nhin cung ngon roi hihihi
Chúc mừng chị đạt được 3triệu sub 🎁🎁🎁
em chảy hết nước miếng
Mâm hải sản 13tr tiền Việt Nam 🤗 mãi ủng hộ chị yêu sa 😍
Chế ơi e xin địa chỉ nhà hiện e cx đang ở Saitama nek chế
Có ai coi mà nuốt nước miếng như tui ko🤤🤤🤤
Chị cần ng ăn phụ k e bay qua nhật ăn phụ giúp cho ... kkk
Ông Sa ổng ngồi trong cái rổ nhìn cưng hết sức 😘😘 ❤
Chúc mừng Quỳnh đạt 3M subs 😘💚💐🎉💖
Theo dõi chị Quỳnh từ khoản hơn 1 năm trước. Em cảm thấy rất mừng vì dù kênh có nhiều bạn subscribe, chị vẫn luôn giữ được màu sắc riêng của mình, vẫn chân thật, gần gũi và hài hước. Chúc mừng chị đạt 3 triệu subscribers ạ
101
0h:15’ tôi tự tra tấn bản thân tôi 😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=54">00:54</a>
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=151">02:31</a>
con king crab giá bao nhiêu thế chị quỳnh?
Hơn cả bàn ăn của vua chúa
ước gì đc ở chung với chi quynh tối ngày đc ăn hải sản k luôn 😊
Sải sản bên Nhật rẻ vậy ta
😍😍😍😍😍
Tối nào cũng phải coi chị ăn xong mới ngủ đc 😂😂
Dạ chị nấu phở bò HN đi ạ. Nó sẽ mang tính Truyền thống của VN hơn.
Chị Q 1 tháng 300man =600 tr.. ôi mơ ước..
Ốc dai như lốp ô tô
Bàn này chắc mời thêm
Hàng xóm mới quất hết đc
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2273">37:53</a>
Dân Tây Ninh khi nghe cô Quỳnh nói cái tự hào ghê 😂
Cô quên ăn ốc vòi voi rùii :))))))))
Ngon qua chi oi
Em giỏi quá , chị rất thích coi kênh của em , em làm nhiều món ngon và chia sẻ cho mọi người cùng làm
Muối ớt xanh chấm hải sản là ngon số dzách nha cô Q 😋
Chị ơi cho bé sa ăn cua với nhìn tôi quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=628">10:28</a> áo quần giặt xong rồi chị Quỳnh ơi :))
Hnay cj đăng muộn nhỉ ♥️ chúc cj luôn thành công và hp
THỬ THÁCH CHỊ QUỲNH LÀM BÁNH TRÁNG TRỘN SIÊU 🌶 NÈ
. Cho c thấy
Môi sa bị sưng hả chị
Mọi ng cho em biết tên nhạc intro của chị  quỳnh k ạ, nghe thích quá :))
Hello Quynh
Chợ cá toàn là đàn ông bán ko à
Hôm nay cj Quỳnh chơi lớn bữa 🤣
Bạn bk cảm giác ăn cả thế giới là như thế nào ko??. 
Như thế này đây
👇👎
Chị ăn mừng mâm này ở Nhật chỉ 10 mấy triệu, VN làm măm vậy chắc 20 30 chục triệu quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=176">2:56</a> ở vn mình gọi là cá chai nha chị
Số người chảy nước miếng ( xem nửa đêm 😪)
Con ốc vòi voi bị lãng quên=))
Chắc vào nồi cháo rồi 😂
Cho chồng ăn rồi
Tui cũng đang thắc mắc 😂
Be sa ngoan biet le phep chao hoi
Tối coi mà chảy nước dãi 🤤🤤🤤
Thích 2 mẹ con chị quá
Theo dõi cô từ lúc còn vài trăm nghìn sub mà bây giờ đã 3 triệu rồi . Chúc mừng cô ạ . Cháu xem cô vì cô giản dị , không cầu kỳ đặc sắc mà vẫn rất cuốn người xem . Cháu chúc cô thành công nhiều hơn ạ :3 .
Con óc vòi voi mất tích,...😅
Nửa đêm xem bàn hải sản nhìn chịu k nổi lun òi chj oi🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
Thèm qúa cô quỳnh ơi   🤤🤤🤤
Chúc mừng em⚘⚘⚘
TROI OI CON NGUOI GI DAU MA SONG SUNG SUONG QUA
😋😋😋
Chúc mừng cô Q. Luôn ủng hộ cô và bé Sa❤️❤️❤️❤️
Mấy ông ý biết chị Quỳnh làm youtube luôn ý.
Em mê xem chi. Ngay nào cung đợi líp chi lên để xem. Chúc chi và cháu luôn được nhiều Sk và luôn thanh công hơn nữa nhé chi. Iu thương chi và bé sa lắm.
Đêm nào cung coi chị . Coi song đói k tả dc
Ước được ăn 1 phần như chị luôn á... E coi hết video luôn k tua giây nào nè😁😁😁
Yêu chị nhiều
Có ai giống mik ko
Mik đang tự hỏi là mỗi lần quay clip thì dùng hết bao nhiêu tờ khăn giấy nữa???
Khánh Linh Nguyễn mình nghĩ giống bạn nè, từ ngày xưa đã thắc mắc vậy, góp ý sợ chị Q k thích nên k dám nói hiuhiu
Ngon quá!!!
Lần sau c lm phở hn đi chị
Làm món bánh bao mít đi cô Quỳnh
Nhìn con cua mún bằng bé Sa ❤️
Con ca do la ca chay do Chau quynh thit cua no cung ngon lam may chuc nam roi moi nhin thay lai con ca chay
Hnay e cả ngày ăn bánh mỳ !! Nhìn chị ăn thế này muốn đập dt luôn 😂😂😂
Quỳnh ăn hay quá à, chị ăn hai món thôi đã ngấy lắm luôn đó 😊😊😊😊,nhờ em mà chị biết được rất nhiều cách chế biến, cảm ơn em, chúc em và gia đình luôn được mọi người ủng hộ
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=356">5:56</a> yamate :))
Haha
Con bé này là Hạm Trưởng của tàu há mồm,, mâm Hải sản hoành tráng,chất lượng.Chúc mừng nhất là sức khoẻ
C có thể review những quán ăn ngon/ thú vị ở nhật dc k ạ? E thấy cũng hay lm á c :))
Coi cái chợ.nho bộ phim osin quá
43.50 :))
Thức ăn ko hết như vậy thì làm gì chị Quỳnh
Chế biến đồ ăn cho hôm sau à?!
Chị làm con ốc vòi voi xong mà quên ăn luôn rồi 🤣
Haha mình định nói lun á 🤣🤣 đợi bả ăn mà ko thấy đâu 😆
Hình như cô Quỳnh quên món ốc vòi voi 😂
Em thấy chị nên hạn chế ăn hải sản á em thấy nhiều ngừoi bảo ăn nhiều hải sản bị “gút”(?) nên chị hạn chế nhé yêu chị và bé Sa chúc mừng 3M sub ạ
Nhìn chị ăn mà e đói bụng quá 😆
Khong cam duoc Nuoc mieng cua em 😭
Chat luong video hn👍👍👍❤️
Mãi yêu cả nhà Quỳnh😍😘💕
Bà Quỳnh chơi lớn ghê , ăn mừng 3tr sub là phải khô máu như vầy mới đã 🙆
Chúc mừng chị mong chị sớm đạt 10tr subscribe để lấy nút KC
:v mấy lần trước chị quỳnh ăn mừng hải sản rồi :v em nghĩ 3tr này lớn chị làm cái gì đó cho chồng chị vào ăn chung nữa thì vui hơnnnn :3 mà kệ CHÚC MỪNG CHỊ QUỲNH ĐƯỢC 3TR SUB
Chúc mừng bà Quỳnh được 3 triệu subscribers !
Quá giỏi luôn 👍👏👏👏 !!!
Mâm hải sản hoành tráng thật xứng đáng. Keep going...!💗💗💗
Ăn không hết gửi về VN em ăn dùm cho chị 😂😂
Nhìn miệng của Sa kìa haha... 4 triệu sub chị đi du lịch Thái Lan ăn đặc sản ở đó đi chị. Em thấy đó giờ chị quanh quẩn quay video, nội trợ là hết 1 ngày rồi hiếm lắm mới được về Việt Nam nên giờ  phải nghĩ cho bản thân hơn nữa đi chị ơi❤
Nhìu vay ăn ko hết h làm sao? Bỏ tủ lanh ak
Trời đất mẹ. Ăn xong bàn này mà có die cũng mãn nguyện
cá đầu dẹp dẹp, miền trung gọi là cá chai,  cá này kho tiu,  hoặc làm chả cá ăn là số zách lun ík
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> Lỗ đítt nha mn 😂
vựa hải sản mà dưới đất ko có 1 cọng rác ... kinh thật
Ăn mì tôm xem cô Quỳnh ăn cũng thấy ngon
Đêm xem mà chảy nước miếng
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1862">31:02</a> Nhạc mấy A da đen khiêng hòm :)))) astronomia
K thấy cô ăn vòi voi
Xem mà nước miếng chảy ròng ròng
Ngon ko
Ngày nào cũng canh  clip Q het. Hôm nào ko có  ra clip thấy thiếu thiếu
Muốn về nhà chị quỳnh ở quá😜😜
Bửa nay mấy loại hải sản dưới biển sẽ vào bụng chị quỳnh bơi lội va đánh lộn trong đó 😄😄😄
Dy quỳnh u nu lun
Em nấu chế biến món ăn nhìn hấp dẫn quá
Chúc mừng Quỳnh nha, love you
" Sarah Nguyen - Cuộc sống Hà Lan" 🌷🌷🌷🌷🌷🌷
Hom qua nam doi xem khong thay,bo lo mot bua ha chi
Hà nội đi chị
Chị Quỳnh chơi sang quá😍,con cua e ăn 2 cái càng là nó căng bụng mà nguyên mâm dị ăn sao nỗi nhìn thèm quá🤤🤤😋
Chả có gì là hấp dẫn có 13tr.thôi mà cả đời tui chưa đc ăn 😂😂😂😂😂😂
Chúc mừng Q lần 2nha . Ước gì dc ăn Phụ Q kk.    Sa hôm nay có râu 🤩
Chị có cách nào ăn hoài không béo như chị không
Phở Hà nội ăn dở ẹt. Quỳnh dạy làm phở Sài Gòn đi. Làm như phở ăn ở Phở Lệ hay phở Hiền á.
Ủa sao Sa nhẹ dử v mng -.- em mình cỡ sa mà nó 20 mấy kg lận
5-6 tiếng để có 1 bàn như z cho mn xem z thì sao lại tiếc 1 like cho cô nhỉ?  ♥️♥️
Muối tây ninh của DH ko ngon! Nó thiếu vị cay cay sao đó, nếu thêm vị cay chắc sẽ ngon
Nhìn đã quá ah
Nhìn con ốc vòi voi cái đầu nó giống... à mà thôi
Nhìn ngon ơi là 😋
Ăn hải sản nhìu quá k tốt đâu c về sau dễ mắc bệnh
😂 Sa ơi Đã cute quá
Chợ cá ở Nhật đàn ông bán hàng ko hà ta ngộ quá ,ở VN thì mấy bà ko hà
"Nó giả điên nó khiêng đầu máy, nó giả chết nhưng mà nó làm sao qua đc bà Quỳnh" :))
Bio ms để ý là chợ cá toàn đàn ông bán vậy😀
Cua ngon cô QUỲNH ước j ăn đc 1 lần
❤❤❤❤❤
Sò mai nướng mỡ hành mà chị Quỳnh >.<
Sò mai nướng mỡ hành mà chị Quỳnh >.<
Cô dth quá trời lun á 🥰 thấy cô ăn mà con đau răng quá 😅
Sò mai nướng mỡ hành mà chị Quỳnh >.<
Em hóng lâu lắm rồi nay mới được 😍😍😍
moi co 1 tieng
Sò mai nướng mỡ hành mà chị Quỳnh >.<
Chúc cj đạt 10k sub nha c
E ăn hải sản hoài không sợ bị bệnh guot a
Nhìn kỹ mới thấy ông Sa trong cái Vỏ 😌
Thích xem chị Quỳnh khúc vào bếp dễ sợ
Chúc mừng cô🌿 con chúc cô sức khỏe và hạnh phúc ạ ❤️
wow!!! so good!!! I am eating crawfish! but I rather have what you're having!!! delicious! if I saw you at the seafood market lol I would of follow you home!!!! and eat with you!!!!
Chúc mừng chị nha ☺️☺️☺️
Hôm nào chị quỳnh đem sa đi chấm muối ăn thử đi chị quỳnh
🤣
Chúc mừng chị nhe... nhìn Sa y chang cháu e luôn ý chị
Em học tiếng nhật bao năm rồi mà nói giỏi thế
mua thức ăn,  hướng dẫn sơ chế thức ăn,  hướng dẫn nấu ăn,  rì viu đồ ăn và cảm nhận,  trò chuyện với người xem.  Kệnh chất chất lượng nhất từng xem <3
Ăn j mà ăn giữ zvay trời
thèm quá đê
Chào cô con đứng đây từ nãy giờ
Mới tầm một tuần k xem trở lại xa lớn quá chời chân tay dài ra cao hơn quá trời luôn...đặc biệt đời trai hơn nữa chứ😋😜
Đồ ăn ngon quá, ước ao được ăn như em
Quỳnh nói có lặp lại cũng không sao ạ, vì ở đây cũng có rất nhiều bạn mới chưa xem đoạn đó giống như em nè hehe. coi video của bà Quỳnh có động lực ăn ghê v đó :)))
Chị Quỳnh làm đầu bếp đc đó
Gour
Nhìn bả ăn ngon dễ sợ
Con chúc gia đình dì luôn vv nha 🙆
Ở ga nào thế c
Chị ơi 
Chị quay nhà chị đang ở đi
Ngon quá
Dì làm 2 tô 1 tô hà nội 1 tô sài gòn
❤❤❤😍😍😍
Hình như bà Quỳnh quên ăn ốc vòi voi r
Chị lm thêm một mâm susi nx ik ạ
Cho em hỏi Chợ cá này cách ga xa k vậy cô Quỳnh
Trên mâm của chị Quỳnh còn thiếu ốc vòi voi nhaaaaaaaa
má thèm chảy nướng miếng á :(
Cô Quỳnh nấu cơm Việt ăn đi cô Quỳnh
Cái mâm hải sản nhìn đã quá đi 🤣 Con góp ý một tí , mâm to nên khi cô ăn cô zoom gần lại lúc mình ăn á cô . Con thấy mấy youtube hàn hay làm á . Nhìn cô ăn ngon miệng lắm
Trời ơi ngon quá. Clip kì này dài 47p coi hơi bị đã chị ơiiii. Chúc mừng chị Quỳnh đạt 3M sub ạ ❤️❤️❤️❤️
Chài ai a3 Sa ngồi yên trong thùng xe đẩy thấy cưng quá xá! 🥰
Xem kênh của chị nên có thói quen, giống như món ăn tinh thần vậy, hôm qua không thấy video là e nghĩ hôm nay sẽ có video ăn mừng...và quả là chị không làm người xem thất vọng về độ khủng của BÀN ĂN 😂
Cái bàn này giống nhà e cúng tất niên quá =))))
Nhìn ko giống chiếc tất mà giống bcs
Trông ngóng chị ra video 😗
Em rất thích kênh của chị, hầu như video nào mới ra em cũng xem, thích cách chị nấu ăn. Nhưng em có 1 suy nghĩ khi xem là chị ăn vậy sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến sức khỏe trong tương lai ạ
Mê bã ghê
Bh mới đc ngồi trc cái mâm như của chị quỳnh đây :)))
chúc mừng cô Quỳnh và gia đình nha!
Làm phụ đề tiếng Nhật luôn c Quỳnh ơi :))
Chúc cô sớm đc nút kim cương nha ❤❤ chờ ngày này lâu r
Ăn nhiều hải sản ko sợ bị gút ak chị
✌️💓💓💓💓
Chúc mừng cô nhoa😘🎉🎉
Chc ai đọc đc cmt này mai trúng vietlot kkk nghé kênh ủng hộ Mình dới ghe cả nhoà 😛😛
Chúc mừng cô nha !!!
Chúc mừng c nha, mâm hải sản ngon quá 👏👏👏
E cũng có làm kênh yt về ăn uống ASMR. Mong được mọi người qua ủng hộ ❤❤❤
Khi nào c Quỳnh làm video về hậu trường sau những clip này đi c, hóng quá đeeeeee
Thích xem chị Quỳnh nấu ăn ghê,biết đâu sau này c lại mở nhà hàng ăn uống 🥰
Chúc mừng chị,đồ ăn hôm nay ngon quá clip này xem đã đời luôn 😂😂😂
Giống bàn tiệc Hoàng Gia quá chị. Ăn tới món nào nuốt nước miếng món đó. Làm Phở Bò miền Bắc thử đi nha chị.
Chúc mừng kênh của chị nha. Chúc cho chị ngày càng có thêm nhiều cô chú anh chị Sub cho kênh của chị nha
Yeu co Quynh be Sa qua mai ung ho co 💖💖💖💖💖💖
Chúc mừng c 💕💕💕
Dang ky cho nhiều vô rồi làm giàu cho nó. Nhìn nó ăn rồi thèm
Mn oi ở Việt Nam cái mâm nay bao nhiêu tiền nhỉ. Bằng 1 gia tài qua ta
Em thấy chị nên tương tác nhiều với bé Sa hơn, nhiều clips gần đây thấy chị tương tác với viewer nhiều, bé Sa hay nói chuyện với chị hay làm gì, chị đều nhăn mặt hay lơ đi, lo nói chuyện với viewer.
5-6 tháng chị Quỳnh từ 2tr sup lên 3tr sup. Giờ ăn mừng 3tr sup chị làm mâm đồ ăn 5-6 tiếng trùng hợp ghê.
Mâm này 11tr bạn ơi
T dự đoán khoảng 2 tháng nữa sẽ lên 4 triệu sub ( ý kiến riêng ) 
P/s đã nói ý kiến riêng chửi t t chửi lại
Để em thử sầu riêng chấm muối tôm 😂😂😂
Làm phở bò Hà Nội đi chị , nó ngon cực luôn ý 😍
Chúc mừng kênh của Quỳnh Trần
Bàn hải sản ko chỉ đẹp mắt mà còn siêu chất lượng. Một kênh youtube ăn uống rất là đầu tư tâm huyết <3 Mong cô Quỳnh luôn mạnh khoẻ và thành công hơn nữa
Chúc mừng cô mong cô đc 4tr sub❤️❤️
Nguyên nhà hàng lm ko lại bà Quỳnh
Ba an ma bao nhieu ng chay nuoc mieng
Chúc mừng cô quỳnh nha 🥰
Ăn song chắc lên 5 kg luôn cô
Xem mà thèm quá :(
Ăn vậy iả cụt chức to lắm đây
Lâu lâu thôi hả chị 🤣
Chị nấu thử phở Hà Nội ik chị 😊
Em trông mỗi ngày coi chị nấu
Khỉ con của em có 13,5kg hà chị ưi. Mà nó cái gì cũng ăn. Ha ha
Khỉ con của em thích ăn trứng cá hồi lắm chị.
Nhìn chị ăn thèm ghê luôn. Toàn món e thích
Chúc mừng c nhà👏👏👏
Chúc chị quỳnh thành công hơn nữa❤️❤️
Chị ở saitama vậy chợ cả này ở đâu vậy ạ có xa ko nhỉ e cũng ở saitama
Giá cả ntn ạ
Đã không ăn thì thôi, ăn thì phải cỡ này. Chúc mừng Q đạt 3tr sub
Tiền để đâu cho ht
Chúc mừng bà Quỳnh dc 3tr sub💖💖 mãi yêu
Làm thêm nhiều món ăn về quê hương đi chị
ai cam thay bà quynh nau an ngon nhat thi cho 1 like nao
Cho con ăn với dì Quỳnh ơi 🤤
Chúc mừng cô nha
Be sa k biet noi tieng viet ha.chi quynh
Chị Quỳnh nói đến chỗ ốc vòi voi “đen xì lì” tự động Siri của em nó hiện lên 😂😂😂 có ai bị như em không?
Cô quỳnh ơi cháu ăn cũng cỡ cô đó cho cháu đồng hành vs cô
Đói quá cô Quỳnh ơi😂
Ck chị sao không ăn cùng vậy chị
Mâm hải sản hoàng tráng quá Quỳnh ơi! Chúc mừng Quỳnh thành công và quan trọng hơn là sự yêu thương của mọi người. Bản thân mình cũng bắt đầu làm youtube và thấu hiểu được sự khó khăn bước đầu. Mình mong được kết nối với các bạn xem & yêu mến Quỳnh. Chúc Quỳnh và mọi người 1 ngày vui nhé ❤️
Bã ăn ghê thiệt
Nhìn quỳnh ăn ngon muốn xĩu
Q nay PR sản phẩm quá nha
Mâm này phải 6 ng ăn mới hết dc c ak, hihi, trông đã quá c ơi
Cô Quỳnh lầy quá
Sao hk thấy ốc vò voi đâu hết
Nghĩ  cũng  dảnh  thật,  chỉ  có  ăn  thôi  mà  cũng  nổi  tiếng,
Thèm quá cô ơi 2 mẹ con dth quá à
Chúc mừng cô Quỳnh nha 😍😍😍😍😍
Ngon quá quyềnh oi
Ngon quá hết sẩy con bà bảy
Ước 1 lần trong đời 🤣 kkk
Em nghĩ chị nên dùng mic lọc tiếng ồn  kẻo ồn quá
Đã quá
Cái môi ý
❤️
Không hiểu sao em thực sự thích chị, giản dị, mộc mạc. Tối nào em cũng cày video cũ và mới cho chị hết
Sa bị sao thế
Hic sao hấp dẫn vậy thèm quá đi, chị quỳnh làm kênh về ăn uống số 1 nha. Tôi rất thích nhưng đợt này có việc bận
lên ít theo dõi thui.
Ực ực🤤🤤
Cô cho con 1 ít con đang đói huhu
Cũng 3tr follow r e cũng chúc chị có nhiều sức khoẻ để ra thêm nhiều video hay, ngày nào cũng hóng video của chị để xem hết. Nếu chị có đọc comment của e thì chị like e vs 😘😘😘
Nhìn bé sa giống Jack quá à
Điểm danh số người vừa xem vừa nuốt nước miếng ✌️✌️✌️
:))) môi sa thật quyến rũ :)))
Nhìn chị ăn mà chảy nước miếng huhu sèm quá
Có YouTube nào chơi lớn như bà quỳnh chưa trời 🤣🤣
Live trước coi sau 🥰
Mừng là mình đã đc đông ng xem và có nhiều tiền   . Mua hải sản về ăn một mình . Kakaakakakkaka
Đại tiệc c quỳnh oi
Nc miếng chảy thành biển luôn rồi c ơi😂😂😂 cho ck e koi mà ảnh nuốt nc miếng ực ực luôn😄😄😄😂😂
Sa đúng là người đàn ông bản lĩnh.. dù chị Quỳnh ăn biết bao nhiêu ng chãy nước miếng nhưng với Sa thì ko haha❤️❤️😂
Con thở thôi cũng lên cân nữa vù vù mà cô Quỳnh ăn kha khá như vậy có nhiêu đó cân. Ngưỡng mộ cô quá cơ💗
Nhìn thui là e lo rồi
Hôm nay Sa thoa son hả ta , màu nâu mới chịu
Tướng bà quỳnh hơi bự rồi đó
xem muộn rùi huhu😢😭😢😭
Quyềnh Ba Sa năng 101can
ăn nhiều hải sản cẩn thận bị Gút nha chị ơi
22g45p coi xong bụng nó ọt ọt rồi khỏi ngủ lun...
Yêu cô
Ơ. Món ốc vòi voi đâu ạ
Ngon wa chi quynh oi
Chị Quỳnh sam tay luôn. Người Nhật ko thích ai săm
33phút 29giây bị mất 3con tôm 😅
Chúc mừng cô Quỳnh nhé !!! 
Con sẽ luôn ủng hộ cô🙆🙆
cô làm mâm hải sản hoành tráng quá :)
Ngon qua em gai oi
Hôm nay hông thấy mấy con tôm con hé cô Quỳnh
Xem khúc chị Q ăn con ốc to cười đau bụng 😆😆
Cách quê chị 2000km mà nhận đc quà thì có đc đi ăn cùng chị k
Ừm um🤣
Cô quỳnh ăn thử cá dương vật đi ạ
Luyện cơ hàm lên 6 múi bà Quỳnh này xàm quá làm e cười sặc nước, nhìn chị ăn Hải sản mà e muốn bán nhà đi để đc ăn Hải sản quá chị Quỳnh ơi,khi nào về Việt Nam chị nhớ mời e ăn với nha
Con ngồi hóng cô ăn con ốc vòi voi  mà đợi hoài hõng thấy :((
Giờ này bên VN gần 11  giờ rồi mà nhìn Quỳnh ăn cũng muốn đói bụng luôn hihi
100.5 kg
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2614">43:34</a> luyện cơ hàm lên sáu múi đc luôn hả mn😂😂😂
tự nhiên cái tui tỉnh lại luôn
tui hết hồn gời
Chúc mừng cô❤️❤️chúc cô luôn vui vẻ và hp..
Yamte :))
Cô Quỳnh làm 1 mân bánh mì hấp đi cô ơi mong cô đồng ý ❤
Chúc chị đạt thêm nhiều người đăng kí nha
Sao chị lại để anh đẹp trai ngồi trong thùng thế kia😂
Dạo này Sa ốm quá
Mọi người hiểu cảm giác của chồng cô Quỳnh r đó:)
Happy quỳnh
Chúc mừng chị nha
Coi bà quỳnh bả ăn mà cảm giác như bị tra tấn :<<
mâm hải sản siêu ngon , siêu hoành tráng
môi sa rất j và này nọ
Coi bà quỳnh bả ăn mà cảm giác như bị tra tấn :<<
Xem trễ rồi cô quỳnh ơi. Vẫn là fan của cô quỳnh - bé sa ♥
Chời , lỗ đít nha mọi ng ( coi tới đó cười mà ta nói muốn đi toi lét ) 🤣🤣🤣🤣
❤❤❤
K có gì mới cả.
Tập này thích quá chị ơi.
Lâu r mới thấy bà q đi chợ ☺️
C ơi e theo dõi c lâu lắm rồi.uoc gì có thể ngồi ăn chung hay nhìn c ăn cũng đc. Mỗi lần chán ăn lên coi clip c là muốn ăn ngay.
Nhiều như vầy cần em sang ăn giúp ko ạ😂😂
Sa có vê thích chơi với ba hơn. :))
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1552">25:52</a> Sa ngó ngó 🥰
Bà quỳnh béo dữ vậy
Chúc mừng dì Quỳnh nha ☺ chúc dì muôn có nhiều sức khỏe để ra video đều đều cho fan xem nhé ☺
Hong biết có ai bán bé Sa ! ❤️ Giá nào cx mua nha ! ❤️
Ngon quá cô ơi 😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙
Thèm muốn chết với bà luôn bà quỳnh ơi 😋😋😋😋
Hóng hqa tới giờ chị Quỳnh oiii
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1120">18:40</a> cười ỉa =))
Ngon quá thiệt là ngon chj Quỳnh ơi.
C ơi. C làm thử món phở hà nội cũng ok mà . phở miền nào cũng có đặc trưng nhưng c ăn nhiều phở Sài Gòn rùi. Nên đâyy sẽ là cơ hội cho c thử thách làm phở Hà nội đó ^^
Chúc c thành công nhAaa
E chỉ thích chị di chợ xem chợ cá kkkkk
Nang muc quynh rua sach phoi kho  tan ra vo la xam xam cho nang muc vao se dac xam xam
đang chạy deadline mà vẫn phải vô chị để coi ấy
Chị Quỳnh bữa nào làm 1 mâm hải sản các loại mà ăn sashimi đi chị. Ở vn k có đc ăn nên e thích xem lắm. Chị làm 1 mâm các loại hải sản mà ăn sống đc đi ❤❤❤
Nhìn chị ăn thèm ghê....chúc mừng 2 mẹ con chị nha!..bé sa kute quá xá...cưng con ghê...
<b>Chúc kênh chị Quỳnh thành công hơn và được mọi người yêu quý nhiều hơn</b> 💜
Ngon qa c . Cang xem cang thic chị vva nhưg mon c nau. Va chia se cach che bien. 👍👍
Nhìn như dưới thủy cung ý. Vừa đẹp, vừa ngon. Chúc mừng 3tr sub nha ❤️
ủa rồi con ốc vòi voi đâu chị Q. hihi
Con cua siêu to khổng lồ, mâm hải sản nhìn hấp dẫn quá bạn ơi
❤❤❤❤❤
Ước được Quỳnh rep cmt 😗❤❤yêu hai mẹ con Quỳnh 🥰
Em tấy lúc <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> em coi hoài vẫn mắc cười muốn đau cả bụng luôn í ạ
nói chữ hôm nay s nghe mệt qá c oi
con ốc vòi voi hôm nay to và dài quá :))
Mẹ ơi mâm này cả xóm ăn còn được
❤❤❤❤❤❤🌹🌹🌹🌹
Chị làm trứng cá tầm và thịt bò kube đi
Chúc mừng c.e theo dõi c từ những ngày đầu khi kênh c mới 27k lượt đăng kí.chúc c mãi thành công và hp
Chi quynh hom nao chia se Cách trong cay di.e thay c trong cay tot <a href="http://qua.ma/">qua.ma</a> e trong ko tot
Hấp dẫn quá ah
Luôn ủng hộ chị..♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Nữa cô Quỳnh dịch thêm mấy câu tiếng nhật đi ạ
Chị ăn càng bẻ nó ra cẩn thận trúng bé sa nhé nó nhọn lắm
Bàn tiệc này chắc khoản 30tr vnđ
Số người chưa đc ăn cg như chưa thấy cua hoàng đế ngoài đời🦀🦀
👇👇👇
Chúc mừng chị ạ ❤
Guỳnh ơi cô thấy cháu sát sinh nhiều gúa có thấy sơ kg
Hôm  nay con xem che
Nhin e an nhung thu nay chi thay thương nhung người ngeo kho k có ma an
Đang ngồi xem clip của chị và đang ăn mì gói và ôn thi
Nhìn cái mâm hải sản cô ăn không là muốn chết đuối lun r
14,2x3 =42,6+57,9=100,5 chứ ko phải 101
Đại tiệc hải sản siêu to khổng lồ bắt đầu 😍😍😍😍😍🍺🍺🍺🍺 chúc mừng chị
Nhìn bà  Quỳnh ăn mà thèm.muốn chớt 😋
😍😍
Những con tôm đã bị đánh cắp 😂
Ngon Quá
Ăn mừng lớn quá.ngon quá à
Chi quynh choi lon qua
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Em ăn nhiều chất chắc nhiều dịch.
Chỉ co c Quỳnh moi làm măm hai san VIP nhu vay
Trời ơi mới vào mà đã thấy "1 cục đáng iu" rồi😍😍😍 Sa là cute nhất luôn!!!🥰🥰
Hihi cái miệng của Sa
Mồm to vl
Nhìn muốn khô cổ họng
❤❤❤❤
Xem thôi ko đã được ngồi ăn cùng thì đã hơn. Nhìn mâm hải sản của chị ngon quá.. chúc chị thành công trên con đường youtobe nhé!
Yêu
Chiếc ốc vòi voi đâu rồi
Em chúc mừng c nha. À quên lúc trước c nói là ăn mì nhật giảm cân hay gì đó c ơi. E đợi hoài hg thấy đâu huhu. Mong c nhanh ra video này😍
❤️❤️😩
Cai nay goi la an ngap mat phai k chi quynh .nhin da qua chi oi
Nhìn mà ngứa miệng
Nhìn ngon quá chị ơi. Nữa dem e coi mà thèm quá trời. Bé sa cái môi thấy cung
🆖qua 😘
100,5kg chứ đâu phải 101kg
Mai ăn bánh canh cua hoàng đế đi chị
3 triệu su.b chúc mừng chị nhé . Chúc chị luôn có nhiều video hay nhé
Nhìn con mục đo dep qua 1m Quỳnh an sao het
chức mừng gia đình Quỳnh 
mong gia chị có thể ra nhiều video hơn 
chúc chị và cả nhà mạnh khỏe
Giống nhà hàng quá chị
Đi từ mũi cà mau lên phía Bắc luôn nha c
🤤🤤🤤
Mấy cái này cô ăn không hết thì để ngày mai làm xào bơ tỏi đồ chẳng chớ đừng quay món khác làm gì cả mình có thể tiết kiệm mà đúng không nên cô cứ làm như vậy mấy món khác cũng vậy không ai nói gì đâu yên tâm.Yêu cô
Yêu quỳnh ❤
Ban hai san cua chi em coi ma thay them dom chi an ma qua xa da luon em thay chi an ma em di ban ve so biet chung nao em moi an do an hai san nhu chi day em cung thich hai sai nhung em ko co tien de an nhu chi duoc
Tối mà bà Quỳnh bả quất cái video như vầy thì chỉ có chết
Điểm danh fan Quỳnh chưa từng ăn cua Hoàng Đế
Chị làm món còi mai nha c
bao gjo e co tien an cai mam nay chj o hj cai mam chj hoanh chan.cai mam be sa dam bac hehe
Ngon qua cô quỳnh ơi
Chúc mừng cô Quỳnh nhé😘
Quay gần lại máy bạn xem như em ko thấy hấp dẫn
Ăn ngon quá
Em thấy cắt nhỏ ra ăn nhìn thích hơn
Bữa ăn của cô Quỳnh sang chảnh quá
Con lót dép hóng clip của cô mà mà mòn cả dép thấy cô up mà mừng rớt nước mắt
Chị huỳnh lm theo c e ăn miết mệt mỏi lun kkk
Chúc mừng cô đã được 3 triệu sub nha. Đúng là  hoành tráng quá cô ơi đồ ăn cô làm nhìn lúc nào cũng ngon.mong cô sẽ được nhiều sub hơn🙆❤❤
100
❤️❤️❤️
nhìn chất quá chị ơi làm sao kìm lại nước miếng đây 😍
Muối ớt chanh ấy nhưng lấy loại màu  đỏ ăn ngon hơn ấy ạ
Bn tiên mâm này c ơi
Nhìn đã quá . thiệt làm hâm mộ Quỳnh quá đi
nhìn thèm quá chị ơi 😋😋
Bh tôi mới được ăn mâm như này 🙄
Cô Quỳnh nên phụ đề nước Nhật để tăng tương tác á cô
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1786">29:46</a> : “Cho tui ăn chung với” - Sa said :))
Chúc mừng chị nha
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤗
Kênh cô dc 3trieu đăng kí nhanh quá
🧡🧡🧡
Chị oi e rất ngưỡng mộ chị. Muốn dc an với chị 1lan. Nhưng mini game mình chơi sao vậy chị. E k biết
Mình góp ý xiu: c Quỳnh nên chia video này làm 2: 1 video ăn, 1 video hậu trường là khâu đi chợ chế biến, như vậy vừa có 2 video, vừa có nhiều lượt xem, vừa tiện cho mọi người xem đỡ phải tua, vừa gây sự hứng thú cho người xem. Hi vọng c Quỳnh sẽ đọc được cmt này của mình.  Mong rằng kênh của c sẽ ngày càng phát triển hơn nữa để sớm đạt nút kim cương nha.
Mỹ Phẩm Cao Cấp Bio Nai'ra chỉ 
BẠn tua thôi. . Chứ đâu ai. Tua
Kelly Đỗ haha
Góp ý lãng xẹt. Có bạn tua thôi
Mình vẫn xem full video, không tua đoạn nào cả :v
Thích xem như này hay hơn chứ. Ai lại chia ra làm 2 video làm gì? Trong khi c Quỳnh ngày nào cũng ra video mới
Quá xá đã cô Quỳnh ơi chớp mắt đã 3 nút vàng rồi ❤️❤️❤️👍🏼
Cứ 1tr sub là đc 1 nút hả bạn
3 nút vàng  ????
@anhlo3933 còn 2 kênh khác nữa bạn ơi
@chitam2509 ý là 1tr sb thì được 1 nút vàng 3tr sb thì 3 nút nhưng k phải là được ytb gửi cho 3 nút đâu..khó giải thích quá🤦
@07.nguyenthingangiang43 thì ý tui thắc mắc là kiểu một kênh cứ mỗi lần lên 1tr là một nút vàng à. V nếu theo bạn kia v người cái sub mười mấy tr là mười mấy nút ?
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> wowww. Yamate ~
Nhìn mâm hải sản thấy mê 🤤🤤
Ngon quá 😍😍😍😍 sức tưởng tượng ạ ❤️❤️
Bn có chơi tiktok ko
Chúc mừng chị và gia đình nhé có nh sức khỏe ra nh video hay nữa nha
Cô đăng lúc tối xem mà xỉu lên xỉu xuống luôn cô Quỳnh ơi 😧
❤❤❤
Pé con e 16 tháng nặng 14,5(kg) 
Thấy số kg của a sa xong, sợ pé con e nó bị béo phì
Hom nay mot mam hoan tran qua da luon
Quỳnh ăn vậy sao ko mập ta ?
Cô ơi sao cô ko leo lên cân vậy cô
10h đêm coi mà nuốt nước miếng 😂
Mâm Hải sản hôm nay tuyệt vời quá c Quỳnh ơi 😍
Hòy ơi.  Cái vụ Game mini đọc không hiểu. Giờ biết kết quả nghe mà muốn rớt nước mắt chị ơi !!
Chúc mừng cô❤️❤️❤️
Nhà có ba người không gọi chồng vào ăn cho vui
o vn an hết con so mai luon ko bo j het
Phải nói Quỳnh Trang bị đồ xử dụng cho hải sản còn sống , còn chợ thì đàn ông bán hàng cũng hay ah
Chuc mung chi ui
Chúc mừng em
Ngày nào cũng hóng xem clip
Em tình nguyện ăn phụ nè chị iuuu
Chị có thuê lao công hay osin hông??
From "số dách" with luv 💗
Chị quay video nhà đi
Mê hải sản lắm mà e ăn k đc nhiu như chị hjhj
Ăn nguyên cái chợ luôn😁😆
Xem video của Quỳnh hỏa mãng quá thèm chảy giải  ...
May di mua mực  nguyen liệu vê làm thử hehe
Xem hk kịp luôn á...
Thiệt chứ xem tập này trong sáng ko nỗi luôn á chòi 😹
Hình như thiếu con ốc vòi voi 😅
Nghi vấn là ck chị quất rồi.. Kkk
Cũng thắc mắc vậy
Ngon quá
DH FOOD  tuy hơi đắt hơn loại khác, như ăn rất đáng đồng tiền chị Quỳnh ơi, e ăn của DH nay cũng 5 6 năm r đó , mà mê nhất muối ớt xanh.
Chúc mừng cô quỳnh ❤
Hóng qa giờ luôn á
👍👍👍👍
Con cua còn to hơn bé sa 🤣
Cô ơi chỉ cháu làm youtobe vs cháu cũng thích mà kb làm
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1870">31:10</a> sa tăng tăng đáng iu ghê🤗❤
Nay thấy bà Quỳnh mũm mỉm qué te
Nhìn chị bày trí y như tranh vẽ z á, đẹp hết sức
Chúc chị thành công hơn nữa.🥰🥰😘😘😘😘
Hoành tráng lệ
Ngon quá chúc mừng em nhé y sa ♥️♥️♥️♥️
Chúc mừng cô nhé !
Cô ơi bữa nào làm gỏi mít non vs thịt heo đi cô
Mâm hai san tuyêt vơi
Tr oi nhìn mâm hải sản của bả muốn xỉu
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Chúc mừng chị nha😗 Bé Sa yêu quá
Like like like like...
❤
😘😘😘😘
Kkk c Quỳnh ns lỗ đít lun 🤣🤣🤣🤣
Chúc mừng cô 🥳
Để ăn mừng bất cứ bữa tiệc nào thì hải sản vẫn được ưu tiên hàng đầu. Chẳng hạn như Cô Quỳnh ăn mừng 3tr sập rai nè. Hihi
Mâm hải sản quành tráng quá chị oi  , lại thèm hải sản nữa 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Xem cô quỳnh từ thời cô đc 500sud
Nhìn chị ăn mà thèm thực sự 🤤🤤🤤
Ăn chậm nhai kĩ ăn đc nhiều lắm á cô >.<
Chị Quỳnh bả quên ăn con ốc vòi voi rồi AK
Chúc mừng cô chú nhé
Hè lô cô Quỳnhhhhh
Lãng phí
❤❤❤
Lúc mới xem cô lúc đó mới có 400N giờ 3Tr rồi nhanh thật.
Giờ mới thấy clip mừng 3tr sub của cô 🤣🤣
Cho cháu ăn với
Chúc mừng chị Quỳnh ... 😀😀😀😀😀 nhìn BÀNNN  hải sản tươi sống ngon dì đâu á 🤣🤣🤣🤣
Chúc mừng cô Quỳnh đạt được 3 triệu sub🎉🎉
Chung .do an cho dep.nhung an chang bao <a href="http://nhieu.mh/">nhieu.mh</a> thich lip nao an pai cho het  moi la <a href="http://ngon.bn/">ngon.bn</a> chung 1 mon it cung dc nhung pai an cho het
Quỳnh đảm đang wa nhi . mình coi kênh cua 2 mẹ con Quỳnh và Sa nâu oy thấy Quỳnh giỏi wa cho mình thật nhìu kinh nghiệm nấu ăn rất nhìu.yeu hai mẹ con nhiu lắm nhé 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Greattttt sounds and delicious to
Linh đình vậy,không biết có còn dư không,cho ké với^^
Thời tới cản ko nổi thật chứ. C Q giờ nổi tiếng quá trời lun. Lượt sub nhanh và vượt gấp mấy lần các kênh ẩm thực đi trc c
😎😙☺️be  sa hom nay dang an cai gi do chi oi bua nao chi nau mon an mien tay cang chua ca kho to duoc ko
Nhìn thấy thèm quá
E xem c từ video chua sẻ về chuyện sinh bé sa mà gio đã 3tr k sub rui
Nhìn ngon quá cô Quỳnh ơi
Ông sa ngồi trong cái thùng xe đẩy dễ thương quá 🥰
Chúc mừng chị nhé mai ủng hò gia đình chị 😊😊😊
Chị quỳnh ăn bạch tuộc sống đi ạ
Con chúc mừng Cô Quỳnh em sa dễ thương quá cô ơi
Còn một con chế Quỳnh quên ăn hay sao nhỉ?? Cái vòi voi á
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=538">8:58</a> vừa nghe mẹ nói xong là đi tìm khăn liền😂
Hôm nay chị Quỳnh ăn ngon quá nhìn thèm quá luôn hi
Team tua tới khúc chị ấy ăn dơ tay 👋👋
Tem xem trễ điễm danh
Ngon
Hôm qua con đợi video của cô miết
Chúc mừng cô ...
Nhìn ngon qá cô Quỳnh ơi. Chúc cô Quỳnh và bé Sa ăn ngon miệng 😍😍❤❤
Làm bánh tráng trộn khổng lồ đi cô Quỳnh ơi 😍
Love 2 of youuuu <3
E duoc moi nguoi ung ho nhiu kenh cua e dc nhiu luoc dang ky la cug nho moi nguoi thay vi e an mung voi so tien nhiu nhu vay sao e ko lay so tien do giup do ba con nghèo o viet nam e lm nhu vay cug goi la an mung rui. Co moi người e moi dc nhu ngay hom nay do
Chúc c ngày càng có nhiều ý tưởng để ra nhiều video mới cho mn xem c nhé 
Chúc c và bé sa luôn vui vẻ♥️♥️♥️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1121">18:41</a> hay cho từ " lỗ đít " 😂😂😂😂
Bé đó chắc là thụ r ;))) thấy cúc hơi nở 😆😆😆
Chúc mừng cô
bao nhiêu sơn hào hải vị trc mặt mà ông Sa ổng k bt j hêt luôn :v
Nhìn. Phê quá
Chúc mừng cô 🎉🎉🎉🎉🎉 nhen !! Yêu cô❤❤❤
❤❤❤❤❤👍😍😍😍
Hoành tráng quá c q ơi
Quảng cáo muối quá
Quảng cáo mới có tiền làm video cho mọi người xem chứ
Nhìn bà ăn chảy nước miếng
Nhiều thế này sao ăn hết ta
Nhin chi an ngon wa
Hoành tráng quá chúc mừng chị
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍🌷🌷🌷🌷🌷
Chị ăn nhiều vậy
Đồ dư thì bỏ hay gì chị
Chị có tâm sự có khi làm nhiều đồ ăn quá chị phải lấy ăn sáng ăn trưa cả 3 ngày mới hết luôn á bạn
Chúc mừng chi
Mẹ quỳnh đi mua đc thằng con trai to thế
Ăn heo quay nguyên con đi cô Quỳnh
Quá chất ! C Q đã bao giờ lo phải giảm cân chưa 😆
Cháu có 43 ký :>
hai mẹ con cute pho mai que quá đi à
Khoái nhất là cái đoạn cô chế biến á cô
Coi xong nhẽo luônnnn 😹😹😹
Hôm nào e cũng canh video của chị hết. ♥️♥️
Xem chị Quỳnh ăn là e phải thủ theo bịt snack để ăn cho đỡ thèm 🤤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1853">30:53</a> bé sa 😂😂
thương chị Quỳnh và bé Sa quá
Nhìn ngon quá ,em nhìn chị Q ăn mà thèm🥺
Ăn mình sao ko mởi ở xã
Nhìn bé Sa cưng quá xá
Chị Q ác quá tối r còn đăng đồi ăn :))
Chị ơi, toàn món ngon, Sa dễ thương quá ❤️❤️❤️❤️❤️
Chúc Q sớm lên 4tr sub nhé :33
Mong cô nếu có thời gian hãy review căn nhà của cô cho mng xem thử. Con cũng muốn xem nhà bên nhật trông nó sẽ ra sao. Mong cô có thể thực hiện. Mãi yêu cô ❤
Thanh Hồng nhà thuê nên bả k thik quay..chừng nào mua nhà quay lun..bà quỳnh có nói các clip truoc rồi..
Từ đầu chương trình tới giờ chị quỳnh  và bé sa toàn ăn nên chơi tính kg .hay nha
Thích chợ cá bên đó quá à, thích gia đình cô quỳnh luôn❤❤
Hôm nay muộn quá nha bà Quỳnh
Like phát lên 8N like luôn chị Quỳnh ơi
Một mình nó hốc
Nếu cô quỳnh rủ nhiều người ăn mừng thì vui hơn
Chúc chị mau lên 4 sub hihi
C làm video cho bọn em coi nhaaaa
Yêu cả nhà ❤
Sa
Gì quỳnh ơi cho con hỏi sau gì lấy quá trời rau luôn mà gì không ăn rau vậy ạ
Chắc là để trang trí cho đẹp thôi
😍😍😍
Chị cầm con cua bẻ ngoe. Sợ trúng thần sa quá đi!
Cô Quỳnh toàn đăng video vào buổi tối ko
Be sa hom nay di cho ngoi trong cai gio de thuong qua troi luon
🍀
<b>Chúc cô Q đạt 4 triệu sub sớm nhaaa</b>
E muốn gặp cj một lan ma ko dc cj oi🙁🙁🙁
Tui con bà quỳnh ăn chắc đã lắm:))
<b>Xem trễ 20 phút huhu :((</b>
Tuyệt
Chúc mừng cô ❤️ mãi yêu và ủng hộ cô ❤️
Chị ơi sao tiếng của chị nghe khan poa vậy
Thứ j rồi chứ ko phải thứ 7 chủ Nhật mọi người oi
Nhìn chị Quỳnh ăn mà e đói hải sản luôn r nè 😭😭
Kêu mấy ảnh theo dõi chị đi.... kênh 3 trịu người lận đó .. 🙂
Chúc mừng chị đạt được 3 triệu sub nha
Pẻ nhà thuê ăn cua 10tr kk
Chuc chi thanh cong  hon nua
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM">0:00</a> cô Q mua đc “con cá” Ba Sa trong giỏ kìa🤣
<b>Woww, so delicious!</b>
Sao ko thấy cô ăn ôc vòi voi ạ??
Nhiều quá ăn kg hết thì sao chị Q ?
Ăn cho mập cái thây
<b>Comment thứ 1000!</b>
Chúc mừng chị Quỳnh và bé Sa ạ❤️
Chúc mừng con nha, chúc gia đình con gia đình con nhiều sức khỏe và hạnh phúc nhé
Cô Q. Vs bé ba sa cute quá
Ăn con cua 10tr nghèo mà chảnh chó
Wowww, ngon quáaa
Sa de thuong wa. 😃
🙌🙌🙌🙌 yêu sa wá điiiiiiii 🙌🙌🙌🙌🙌
❤❤❤❤❤
bang 216.3
Nhiều hải sản ngon quá .thèm quá đi
Nhìn chị quỳnh ăn mà thấy mình no luôn 😆
Muối tôm tây ninh quê e đó chị
Nhìn cái mỏ ông sa thấy mắc cười ghê luôn á. Nửa đêm coi bà Quỳnh ăn này đói gần chết awwwww
Bà quỳnh giỏi quáaa
Chúc mừng chị Quỳnh 😍
Hôm nay ăn mừng mâm hải sản xiêu to khổng lồ hơn bà Tân vlog luôn rồi chị Quỳnh ơi 🤣🤣
""Kim Ngân nghề sông nước sà lan""
Nói tiếng Nhật nghe thấy cưng ghê, tếu tếu
Con thấy bữa nay cô Quỳnh chơi lớn ghê
Chao 2 me con <a href="http://c.de/">c.de</a> thuong qua
❤❤❤
Uớc j đc 1 lần trải nghiệm vs các món hải sản như c, nhìn đã mắt quá đi thôi, đêm hôm nhìn rớt nước miếng luôn à 😔
❤❤❤
Helle
Sa hôm nay cute dã man. Mẹ Quỳnh ăn ngon lành quá💙
Fage face của chị quỳnh là gì mọi người 🤔🤔 ai bít chỉ e với
Chăc kiêp trươc lam diên viên .nên dơ diên qua lố vãi
Ngon ko chị từ bé đến lớn ko bt mùi vị
Nhìn dì ăn mà nc miếng con chảy thành sông lun rồi 😍😍😍
xem sớm nè ><~!!
Yêu cô Quỳnh quá❤️
Số like bằng số like iu mến Sa nè❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> Lỗ Đít nha mng =)))))))))))
Nhìn ba an thấy thèm de sợ
Cô quỳnh ăn hải sải vừa thôi coi chừng gout đấy cô:(
Bàn đồ ản chanh sả😂
Mới vô video cô đứng như đang điểm danh nhập ngũ 🤣🤣🤣🤣
70,8 kg
18.42 Chòi lỗ Đuýt nha mng cưg  sỉu
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1989">33:09</a> có ai nghe sa nói j ko ma ma tao đá mày
Nhà e cũng sài loại DH này.ăn ngon..muối ớt xanh cũng ngon
Troi oi
♥️❤️❤️
Hóng video của c suốt, hqua ko thấy hôm nay chờ mãi
Cách giết người xem về đêm
Chúc Quỳnh  ngay cang thanh cong hon nữa
Không biết cô Quỳnh biết ai là người đại diện nước Nhật thi hoa hậu chuyển giới quốc tế không ta
Nhìn chi an đã thay no roi
Yêu cô quỳnh và sa nhiều nhiều ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1097">18:17</a> huhu đau đớn quá
:)) Tôi hiểu cảm giác đó
cho em ăn vs chị ơi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=126">2:06</a> Sa thấy cưng hết sức
Hết sẩy con bà bẩy
Chúc mừng 2 mẹ con Quỳnh chúc cho kênh của 2 mẹ con E phát triển hơn nữa
Đã mắt quá chị ơi
105 ký
Ngon qua chi oi 🤤
Thích xem Quỳnh nhưng bé sa quây quá hêt muốn coi
Dị hoy đừng xem nửa, trẻ con mà là bé trai như Sa v là ngoan với ý thức lắm rồi còn ý kiến. Người ko có miếng duyên
Tui đang ngồi ăn khoai lang thì nhìn thấy cái mâm hải sản ngập mặt này 😭
C ơi,cho e địa chỉ chợ hải sản ý với
Chi quynh oi em rat thich truong trinh cua chi nhung em ko biet nhan tin dang ky cai kenh cua chi ra sao het
Cuối cùng quỳnh cũng được 3triệu đăng ký zui ghê 💗💗
Làm chờ 1 ngày mòn mỏi ko thấy video của chị. Thấy thiếu thiếu liền. Iu chị quỳnh, iu bé sa.
Cua hoàng đế vua của các loại cua. to thật
💕chúc mừng chị.....Em sẽ luôn theo dõi và ủng hộ kênh chị 😍😍😍😍
Con nghỉ hôm nay cô ko ra video luôn chứ hôm qua Quynh ko ra video
25k
Nhin them qua fi
Sa dễ thương ghê nè <3
Nay chị Quỳnh ăn nguyên cái đại dương luôn 😋😋😋
Ôi cái miệng sa:))
Nhìn hài quá luôn
Hoành tráng lệ zay
Chúc mừng cô Quỳnh và gia đình ạ🥰💓
Nhìn cô ăn mà con đói vcl ra trog khi hồi nãy ms ăn tô mỳ🤤🤤
Nhìn chị ăn hải sản mình không , thèm mà thấy bạn nói ăn mì mình lại thèm . Nhưng cũng chưa bao giờ được ăn cua hoàng đế 😂😂😂
@travischeok1703 e cx vậy thôi, ngoài đời ko bik thấy đc ko ấy ns chi ăn =)))
Hấp dẫn quá c 😋😋
❤️
Sa nó dỡ nhà bà con ạ 🤣🤣🤣
Con cực thích coi cô Quỳnh sơ chế đồ ăn lun nhìn nó cứ thích thích kiểu j á
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1800">30:00</a> mắc cười
Đầu video thằng Sa ngồi nhìn cưng quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Rokqo46YlqU&t=505">https://www.youtube.com/watch?v=Rokqo46YlqU&t=505s</a>
Toàn món ngon, nhìn Quỳnh ăn ngon dễ sợ luôn.
Đợi quà của c quỳnh
tối nào con cũng nằm xem cô ăn mà con thèm chảy nước miếng luôn 🥺❤
Thích cô và bé sa cực
Hello cô huỳnh buổi tối vui vẻ nè.
Coi bả để Sa trong giỏ đẩy kìa trời
Ngon nhứt nhối c ơi. C nâú ăn nhìn hấp dẫn quá. E cũng học thêm được nhiều kỉ năng từ c. Hihi
Quá hấp dẫn chị ơi
💞💞💞
Chúc kênh của c Quỳnh ngày càng nhiều người xem, Chúc c ngày càng thành công
Xem bà Quỳnh ăn thèm chảy nước miếng
Bàn này 13tr quá rẻ
Mâm Hải Sản 1 Triệu Sub - 5.000.000 VND...
Mâm Hải Sản 2 Triệu Sub - 7.000.000 VND...
Mâm Hải Sản 3 Triệu Sub - 13.000.000 VND...
CHÚC MỪNG KÊNH...YEAH...YEAH...YEAH 🙌🙌🙌
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1740">29:00</a> cái miệng sa bị gì vậy
Socola nó dính
"Ba sa"... E đã bị lừa
Có ơi cô lm một ngày lm việc của cô ik cô
Hóng cô Quỳnh ăn mừng 3tr sub từ bữa giờ 🥺
Hóng video này nắm rồi....
Cô quỳnh là một người rất là giản dj và rất vui tính thích nhất những người như cô quỳnh
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=542">9:02</a> Cùng c* Hoàng Đế???
❤❤❤
<b>Chúc mừng Quỳnh 3tr Sub nhé, mời các bạn qua kênh Góc Nấu Ăn TV khám phá cách tự trang trí bánh kem đơn giản nhất nhé</b>
Mỗi lần ăn mừng về subs cô toàn làm về hải sản, ko thay đổi món nào khác đặc biệt đc hả cô , clip về hải sản của cô cx khá nhiều rr ( ý kiến riêng)
Hôm bữa con coi thấy 2tr8 mà con đợi nó ko chịu lên 3tr để có clip này nên con đợi mấy ngày lun từng ngày , giờ mới thấy lên 3tr cảm giác nhanh quá ạ
Chúc chị luôn mạnh khoẻ và thành công nhé
Ngày nào cũng hóng video của chị,xem video của chị như món ăn tình thần của e mỗi ngày❤️❤️💋💋💋💋
Ủng hộ kênh hết mình !!!
Nể bả ge
Ngầu quá cô ơi❤️❤️
Hình như em thấy lúc chị ăn thiếu món ốc vòi voi đúng không ạ? 🐌😇
Sa ngồi zô cái giỏ nhìn cute quá cô quỳnh ơi
Thả ❤ cho con nhé cô
Ngon wa ch quỳnh  ơi,  tối  nào  e cũng  canh  để  xem chị hết
Cháu yêu cô quỳnh
Happy chị iu của em ❤😍😘
😍😍😍😍
Ăn  rồi  chết  ở  bên  đó  luôn  đi  kkkkk
Hnay chị ra video trễ quá😭
Ngon quá c Quỳnh ơi 😍
Hải sản bên Nhật phong phú quá vn ra chợ toàn gà j ko à
Woa, chúc mừng mẹ Quỳnh nha 😊
Thích cô ghê
🥰
😀😀
Mẹ Quỳnh nhẹ hơn mình, mình 59,7 kg :))
chúc mừng chị nha. 😍😍 iu bé sa💕💕
Trời ơi khi nào em với đc ăn ngon vậy chúc keng của chị luôn luôn phát triển
Không thấy c Quỳnh làm clip mấy loại cá lạ lạ bên đó
C Quỳnh cũng biết ngọc trinh à
Nguyên bàn hải sản của chị Quỳnh. Thứ tôi có được trong trong số đó là chai muối tôm đó mng ạ
Chúc mừng kênh của cô Quỳnh ❤
Luôn ủng hộ chị và bé sa❤️❤️❤️
Hoành tráng quá cô ơi😘
xem trễ rùi 😢
To quá xá luôn 🥳🥳🥳
Ngon quá C ơi
Cung sa qua 😀😀❤️❤️👍👍
Đúng là một mâm ngon số zach
Chúc cô ngày càng thành công và xinh đẹp
Hong hỉu sao cứ bị u mê bà Quỳnh 💗💗💗
Mâm đồ ăn của Quỳnh chắc bằng mấy tháng lương của mình quá. Ăn sao hết hả Q ơi. Sao Q làm quá trời đồ ăn vậy.
Con koi mà con thèm muốn chớt á🙁
Ko hiểu sao càng xem lại càng thik cô Quỳnh hà🥰🥰🥰
Con chào cô quỳnh 🤩🤩
Hoành tráng quá
Bé sa hơi ốm
Chúc mừng chị được 3 triệu sub , chúc chị thành công hơn nữa
Thương camera ghê á ko đc ăn 😂😂
Sa ngồi thấy chật hẹp quá zị sa
Hoành tráng lệ
Nấu theo kiểu hà nội đi c quỳnh
Ngon quá cô Quỳnh ơi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamete 😂🤣😂 dễ thương wa
🥰🥰🥰😘😘😘
Thấy hơi ác vì xiên qua người con tôm còn sống nhăn răng nhưng sau khi nấu xong lại thấy ngon miệng ngon mắt có ai giống tui hok
Nấu theo kiểu hà nội đi
❤❤❤
Chúc chị quỳnh sẽ đạt được nhiều thành công hơn nữa
Có đc nt vàng ko cô
Ngon quá c ơi
Yêu chị quá ❤🥰
Mong cô đạt được 4tr sub. Để làm đc nhiều món hơn ạ.
Iu a ba sa 🥰🥰🥰🥰
Mãi yêu cô Quỳnh
chị Quỳnh ơi lúc đi chợ cá chị bật tiếng nhỏ thôi chị.
tối em nghe loa to cho đã mà zo 1 cái bố mẹ chửi quá trời😭
Hoành tráng quá chị ơi
❤❤❤❤💗💗💗💗
Nay Quỳnh đăng video trễ vậy
Hống thấy bà luôn
Mong quỳnh thả tim cơ 😍😍❤
32
58
ước j đc chị ship về cho ăn 1 cái chân... huhu😂
chơi bàn hải sản hoành tráng quá
Chỉ huynh ăn đồ ăn ngon quá còn em nghèo có tiền đâu mà ăn nhìn chị ăn ma chay nước miếng dau lòng quá di
3,02  triệu Ng đăng kí rồi mới ăn mừng 3 triệu 😀😀😀
Thì để nta từ từ kiếm tiền mua đồ chứ, còn chỉnh sửa r quay video nữa chi, yt thì nó đâu có tăng đều, thích thì nta đk nhiều còn k thích thì nta đăng kí ít, có 20k người à chứ có phải 200k ng đâu mà bn nói z🙄
làm takoyaki đi c.quỳnh
💖💖💖💖💖💖
Quỳnh làm phở sài gòn đi
Nhìn thèm quá ,thèm thui chứ bày trc mắt ăn mỗi con bạch tuộc thui chắc no tới tối  :)))
Nay mâm hải sản quá trời nhìn thèm ghê 🤤 Mong video này thật nhiều view ❤❤❤
Bạch tuộc bị bỏ rơi r cô Quỳnh ơi :((((
Hôm qua không thấy chị đăng video,làm em chờ mãi
Ngon qua co oi
Con thích coi cô đi chợ và chế biến món ăn lắm 😍
chúc mừng cô Quỳnh >.<
Chúc mưngf chị quỳnh nha chúc chị sẽ đạt đc nhiều ng dăng kí hơn
Ôi! Đôi môi ấy 😂
Nhìn c quỳnh ăn thèm xĩu lun ấy
1mình c ăn 1lần nhiều wá trời.. Mà k thấy c mập gì hết nèk
Chắc ăn mấy ngày mới hết wa
sa cute quá :>
Em nghĩ video nên ngắn lại xíu, vì ít ai bỏ ra gần 1 tiếng để xem hết lắm, đa số sẽ tua tới coi khúc ăn.
Mng thích xem lúc c ấy làm mà. Mình cũng thích nhất xem lúc c ấy chê biến đồ ăn, học đc rất nhiều bí quyết hay
Hoành tráng quá chị Quỳnh ơiiiiiiiiiii
chúc gia đình sức khỏe
Chúc mừng cô nhaaaaa:3
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1036">17:16</a> moi nguoi thay giong cai j
Chúc mừng chii nha ❤️ luôn ủng hộ chị
❤❤❤❤❤❤❤
Sao chợ toàn đàn ông ko 😀
Xem trễ rồi 💓💓💓💓💓💓
Vừa coi cj ăn và vừa ăn mì gói 
Coi như mình đg ăn z
Chị ơi chợ cá này nằm ở ga nào vậy ạ
Này là phong cách rick kick🤪🤪🤪
Chuc mung chi nhe ☺️☺️
Coi buổi tối đói sml luôn🤤
Mong c rep ạ ❤️❤️❤️
Chúc mừng c và bé sa nha . mãi yêu 💕
An vi ma nhieu va vay
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ăn mừng hoành tráng quá,nhìn món nào cũng ngon.Món nào cũng là món nhậu hết.hjhi
❤❤❤ e hy vọng chị có thể sub tiếng việt các đoạn chị đi chợ nói chuyện với người Nhật. Như vậy khi xem có thể hiểu trực tiếp mọi người đang nói gì. Cảm ơn chị đã làm video bổ ích
Ngon quá chị ơi, ủng hộ chị 😊😊
Ngon quá cô quỳnh ơi ♥️😍♥️😍♥️♥️😍♥️😍♥️😍♥️😍♥️😍
Lần nào ăn mừng cũng ăn hải sản nhưng mình thích😆🙈
Hấp dẫn qas
yêu cô quỳnh
🙆❤️
Công nhận gia vị dh food ngon chị ạ
Sa dễ thương gê luôn 😍
Chúc mừng chị đạt được 3tr sud nha 😚
hàm 6 múi :vvvv c tua lại mấy lần luôn đó cô Q hhhh
Dh food ngon lắm chị em hay sài
Hôm qua chờ hỏai Ko thấy bà Quỳnh
Lên video
Chúc kênh phát triển mạnh ạ
Video hơi dài xen hơi ngán rút kinh nghiệm
Đồng quan điểm.
Sao ăn riết giống ăn như heo
ngon tuyệt
Yêu yêu
🤤❤❤❤
Chào cô quỳnh hihi❤❤❤❤
Haha cuối cùng chế quỳnh nhà ta cũng đã có clip ăn mừng 3tr subs . hóng mãi😘😘😘
Cái thứ này ham ăn thấy sợ
❤️❤️
Pr kênh mình với nha ❤️
Cháu Ngân con mẹ Thu . Cháu cũng thích nhận được quà của cô Quỳnh. Nhưng cháu ở mãi Hải Phòng
Môi sa bị sao vậy nhỉ
Nhìn ngon quá
lãng phí đồ ăn quá :))
K biết j thì đừng phát ngôn bạn ơi :))
@tuetrang7371 thế bạn biết gì
taem không thấy bé sa lúc đầu 😂😂😂😂😂🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Where are you from ???? Plzzzzzz reply
Ủa quỳnh có ăn hết không vậy, tại mình thấy nó nhiều quá
Cô Quỳnh để bé Sa trong giỏ nhìn cưng qué
Thiếu chị quỳnh một hôm mà hóng quá
Hôm nay bà Quỳnh ra video hơi muộn,  đang không biết bà thế nào 😂may quá
Hóng từ 7h tới bây h
Hóng mãi từ hôm qua đến h mới có ❤❤❤
Quỳnh và Ba Sa
An cho đáng lun ấy. Đây mơi là mâm hải sản siêu to khổng lồ. Có đầu tư . Đẹp . Ngon
😍
Chúc chị luôn thành công nhé
Lúc nào trông chị trang trí đồ ăn cũng đều thu hút hết
100k like MN ơi
Chị quỳnh ăn quài mà vẫn có 58 kí, còn mình ăn như chị quỳnh là lên còn vèo vèo hơn
Bà quỳnh ăn mừng lớn wa', xem mâm hải sản của bà quỳnh quá xã đã 😘😍
Yêu chị quá
Em cgusc mừng chị hãy cố gắng thêm nữa nha chị😘😘😘
Muối ớt chanh đó c vắt thêm xíu chanh vào đánh bông lên ăn ngon hơn nhìu đó ạ 🙆🏻‍♀️❤️
Ko lẽ tui mua vé máy bay đi qa ăn phụ c Q
Nhìn những hải sản tươi sống thật thích quá trời! Hôm nay bé Sa ngồi trong giỏ hàng ngộ ghê! 57,9Kg! Mình xem nhiều video ăn uống của bà Quỳnh nên hôm nay lần đầu làm video thử thách Tây ăn mắm tôm. Mời cả nhà vo xem cười vỡ bụng cho vui!
Hải sản tươi ngon quá Quỳnh 🤤🤤🤤🤤🤤💖💖💖💖💖💖
Phải nói là ngon sối zách muốn nhức nách
Tại sao mực mình hk ăn mắt vậy Cô
Đói ghê:v
Hóng chị quá trời
Số người thik cô quỳnh và bé Sa 🥰🥰
=))) mới mở clip thấy bé Sa ngồi trong thùng =)))))) cute quá chòi luôn cô Quỳnh ơi
Video dài nhưng vẫn coi hết. Mê bà Q quá rồi😘😘😘
Chào cô quỳnh
C ơi ra ngoài cẩn thận  nha c..sa còn nhỏ nữa đó đừng cho sa đi hay sờ gì lung tung nha c.mãi iu hai mẹ con
Nhìn hoành tráng ghê 😍
Oi bé sa dang yêu quá chi quỳnh ơi
Nhìn chị ăn ngon quá😋🥰
Chúc mừng chị quỳnh nha
57 kg ư ko tin ko thể nào tin :))
tại trước khi ăn c Quỳnh uống thuốc ý bạn. Nên nó k hấp thụ calories đâu
Ngày nào cũng hóng video c Quỳnh. Hy vọng hết dịch dc tới saitama gặp c
Nhìn ngon wá cô Quỳnh ơi
Nhìn món ăn thích mắt quá chị ạ ^^ Chúc kênh của chị và bé San này càng phát triển ^^
Đi chợ ở nc ngoài mà gặp ng nc mình là bao zui😊
Nhìn đã quá chị ơi e bên đức ni mà hải sản chẳng nhiều như bên chị
chúc mừng cô quỳnh đã đạt đc 3,02 triệu lượt  đăng kí ạ
Có mấy ai đc như cô Quỳnh xinh đẹp đâu. 
Mới đăng 20p mà 35N lượt xem. 
Đẳng cấp lắm luôn á
Chị làm ốc vòi voi xong quên ăn luôn rồi
Đoạn đầu sa ngồi cute ghê 😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Chúc mừng c quỳnh và sa
Nhìn Quỳnh ăn ngon lành thật đấy
Cá đầu xẹp lép là cá trai. Thái ra nhúng giấm cuốn bánh tráng ngon lắm c ơi
Bé ngồi giỏ kéo đáng yêu quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2273">37:53</a> lâu lâu ăn bữa đã quá =)))??????
Ngày nào cũng đã mà bả nói lâu lâu nghe mà nhói lòng quá. 😢😢
Muốn gớt nước mắt :(
❤❤❤
It an qua 1 minh an muon het cai mam dan ba gi ma an nhieu qua troi
Cô dc 57,9 còn sa dc 14,2 x 3 kí
👍👍👍👍👍💚❤🧡💚❤🧡🍽🍽🍽😊😊😊😊
Con em 22 tháng gần bằng số ký bé sa luôn 13ky,5
Hóng cô Quỳnh quá 😍😍😍
Coi ma nuốt nước miếng ực ực 😋😛🤭😋 luôn á mọi người ơi 😁😁☺️😚
Chúc mừng chị e là fan chị
Hóng lâu lắm luôn rồi á cô Quỳnh ơi😍 quá xá xịn luôn ❤️
Lỗ đít nha mng
Chúc chị quỳnh có nhiều người yêu thích. Mãi yêu chị và bé sa
Chị ăn bánh afc đi ạ
😋🥰👍👍💖💖
Ăn mừng to quá cô ơi❤❤❤
❤️❤️❤️❤️
Muốn xỉu
Sò mai chiên giòn đi cô
E đúc ra kết luận...muốn làm youtobe ẩm thực bạn phải có một cái bụng lớn như một cái đại dương😆😆😆😆
Chúc mừng chị Quỳnh , mong kênh sẽ càng ngày càng phát triển hơn nữa để tiến tới nút 💎 luôn nghen
Quỳnh sa (100.5 kg)
Nhìn thẻm chảy nc miếng lun ak
Xem đã con mắt gì đâu
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1123">18:43</a> từ lúc mần con này là cười ko ngậm đc mồm 😂
Phải gọi là siêu hải sản ms đug
Thích bà quỳnh nói tiếng nhật ghê luôn..mặc dù biết đc vài chữ😚😚
Mai thi học kì 2 lớp 12 rồi. Nhưng vẫn vào xem chị q. Chị q vs mn chúc e thi tốt đi. Em cảm ơn
Ráng thi rớt rồi theo t đi trộn hồ. Còn thiếu 1 người, nhanh t đợi...
C ơi. E nghe nói ở Nhật Bản có món tàu hủ địa ngục, hôm nào c lm thử nhé c
Ngon Woa Quỳnh Ơi!😍😍😍
Bả bẻ con cua mình chứ sợ trúng ông sa ko
🙆❤ chị Quỳnh
Wow very good
1 lần nữa chúc mừng chị. Chúc c ngày càg thành công. ❤❤❤
Hấp dẫn quá đi quỳnh ơi
Lam mon nao cung khen ngon de nguoi khac  danh gia an nhu chua he duoc an chong con ko thay cho an toan la lam mon minh them ko cho chong con an thay toi cho ho qua
Ngon quá chị quỳnh ơi.
Dân 79 chào nhau cái nhờ
Yêu c Quỳnh, yêu bé Sa 💜
Mãn nhãn
E cũng ở Nhật mà ở fukuoka đồ hải sản mắc quá 🥺 nên e coi chị Quỳnh ăn , giả bộ tưởng tượng e cũng ăn 🤣
Nhìn cái bàn cái hết hồn luôn dì ạ
Ăn hết đống này no nguyên tuần lun 😂
Chúc mừng chị và gia đình ❤️
❤️❤️❤️
😍😍
Hok pít c Q có thấy cmt của mình k hen
Chúc mừng em nhé chị luôn ủng hộ e nhìn e ăn chị đói bụng quá
Thèm quá
lại đói bụng =))
Cô quỳnh sướng ghê
Phút thứ 18.00 ai thấy chị quỳnh siêu dâm không ::))
<b>em chúc tất cả mn ai đọc và like</b>
1.luôn xinh đẹp và học giỏi 
2.luôn vui vẻ và hạnh phúc 
3.luôn gặp nhiều may mắn và thành công 
4.em có làm mấy vd vlog nhỏ mong mn ủng hộ giúp e với ạ 💋💙💜💛❤💚💓👍👍👍
Helo chj quỳnh nhìn ăn ngon quá
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1074">17:54</a> xịt thấy mê lun🤣🤣🤣
xem muộn 17 phút :((
Thèm quá
❤❤❤❤❤
hôm nào cô quỳnh ănn bánh tráng trộn đi, không biết ở nhật có bánh tráng ko nhỉ😘😘
Chúc mừng chị nha 💖💖
chị hay uống trà gì vậy cho e tên loại trà được không
<b>chúc mn một buổi tối vui vẻ nhé mong mn ủng hộ giúp e với ạ</b>
Chúc mừng chị Quỳnh trần và bé Sa nha
Love cô Quỳnh và bé sa
1.Số kg của Quỳnh là 57,9 kg 2. Số kg của Quỳnh và ba Sa cộng lại là 100,5 kg
Nhìn sa trong giỏ đáng yêu v~~ 😍😍😍
Thấy cuộc sống của chi quynh thich ghe á.uoc gi co cuoc song gong chi vay
Chào cô❤
13tr.  Ui trời.
Chắc Cht Đang Đói Mà Cô Đăng nx 🥺
Có video coi roi dui
Sao chj mua nhiêu the ăn ko het uổng lam vì chong chi cũng đâu ăn dc hai san đâu 🤔🤔
Cô quỳnh hôm nay vui tính quá bình thường cũng vui nhưng hôm nay vui hơn
Em chào chị ạ!
42,6kg cua xa còn quỳng 57,9kg cộng hai lại bằng 105kg phải ko
Chúc mừng chị Quỳnh Nha. Chúc kênh chị luôn phát triển . Chúc các fen của chị buổi tối vui vẻ nha
Mâm hôm nay quá là đầu tư . Iu chị Quỳnh  😘😘😘😘😘😘
Hôm qua chị ko có video, e đợi tới đêm🤩
Mãi ủng hộ gđ quỳnh 😍
😀😁😁😀😀🖒🖒❤❤🇯🇵🇯🇵
Mừng cô Quỳnh được ba triệu sud nhé 🤗🤗🤗
Chị ơi chị ăn phở Hà Nội đi
Mãi mãi yêu cô và bé Sa ❤❤❤
♥️♥️♥️♥️😘😘😘
Nằm xem mà thèm quá trời:v😋
Câu nghe mà thích nhất của chị Quỳnh :" ừ..um"
Măm 13triệu 😖😖
Mà nhìn chị bà Quỳnh ăn ngon quá❤
Sa yêu quá❤
Gì Quỳnh ơi I love you 💓💓🤣
❤️❤️❤️❤️
Yêu sa quá
Sa dthw vs lại thik cô quỳnh ghê  
CÓ AI GIỐNG MK HEM
Nhìn sa nhỏ vậy mà 14 kg
Hấp dẫn quá c . Nhận thông báo vào liên. Coi ma quen bl luôn
Quá tr hải sản ngon ơi là ngon c quỳnh ơi
Ngon qá cô ơi
Chúc mừng cô Huỳnh nha
Yêu cô vs sa😍😍😍
Nhìn sa ngồi trong chiếc xe cưng quá Quỳnh ơi, hôm nay Quỳnh ăn khủng luôn nhen, chúc mừng Quỳnh nhen.
Chúc gia đình nhiều sức khoẻ.
Chúc mình chị đạt cột móc lớn nha mong chị cho tym đỏ bự a ❤❤❤❤❤❤
Mừng cô Quỳnh được ba triệu sud nhé 🤗🤗🤗
Chúc mừng cô Quỳnh nhaaa
Không biết là tựa đề như thế nào mà chỉ cần nhìn mâm hải sản là biết chị Quỳnh sẽ làm ăn mừng 3tr sup 😍
Mừng cô Quỳnh được ba triệu sud nhé 🤗🤗🤗
Ôi chúa ơi!!!! Đói bụnggg huhuh
Chúc mừng gia đình Quỳnh Trần JP
Chị Quỳnh giỏi quá
Nhìn thèm quá cj ơi
chúc mừng em nha Quỳnh,vì càng ngày em và bé sa được nhiều người yêu thích.
Thiệt là hoành tráng quá cô Quỳnh và bé Sa ha!! ❤❤❤❤
Ăn sầu riêng đi em vào mùa rồi đó
❤❤❤
chúc mùng chi quỳnh nhé
iu cj ghê
hinh nhu chi Quynh quen an con bach tuot rui nhi
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=825">13:45</a> nó giả điên nó khiêng đầu mái
Hôm nay video ra hơi trễ
Nhưng con vẫn canh giờ con coi😝😆😅😁
Chúc mừng c Quỳnh nhaaaa
Hello idol
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=1800">30:00</a> nhìn Sa như ông già
E thích c lắm lun ❤️
Sa đáng yêu dễ sợ
<b>Chúc mừng Q nhé. Kênh Q ăn mừng 3 triệu  đk còn mình sắp ăn mừng 3k đk. 🤣. Đại tiệc hôm nay phải nhịn ăn cả ngày mới cân nổi mâm này ha Q. Trinh ăn mâm này chắc 3 tuần chưa hết quá. Hihi. Cứ mỗi lần nghe Sa gọi mami là tim tui tan chảy.</b>
Trước khi ngủ phải xem xong video của cô mới đi ngủ đc 😆
Chúc mừng chị Q ❤️❤️
Bữa nay nhìn mặt cô xa quá
chị Quỳnh ơi bác ở chợ kêu chị cho tài khoản insta với youtube cho bác ý xem hay sao á. Chứ ko phải dạy cách chơi hehe...
🤤💗💗💜💜
ăn tối rồi mà xem xong lại đói quá chị ui
Ở việt nam ,phải 40tr
Ở việt nam ,phải 40tr
Yeh yeh yeh
I love cô quỳnh
Chu choa
Chúc mừng chị đã đạt 3 triệu sub
Nhìn hấp dẫn quá chị
😂
Nhìn ngon quá à 😋😋
Mãi iu cô nhé vs bé sa chúc gia đình cô nhìu sức khoẻ nha ❤
Chúc mừng chị và bé sa
Ngon quá quỳnh ơi
Hihi chào chị Quỳnh nhé nhìn đã quá 🤤🤤🤤🤤🤤🤤😋😋😋😋😋😋😋
Ai chảy nước suối thì cho xin miếng like coi kkk 😆
Tuyệt vời quá c ơi, chúc mừng c
Chất hết nước cất luôn chi oi
Chúc mừng c nhé ❤️
Ngon quá đi 🤤🤤
Nay bà quỳnh cực kì sang chảnh lun😀👍
Video dài nhất của cô Q
Cho cả chồng chị ăn cùng đi ạ... e thích ngắm cả gđ chị lắm ạ
Hoành tráng ghê ...!!
Troi oi đang đói muon chet á tui han đàn ông 😧
Tuyệt vời 👍
Nhìn cô Quỳnh chấm mà tức dã man =((((
Woa
💕💕💕💕
Măm hải sản nhìn ngonnnn ghê lunnn á ta ơiii 🤤🤤
Chào chị Quỳnh lâu rồi mới xem video sớm 
Mong chị tim ❤❤❤❤❤❤
Ngon quá chị quỳnh ơi quỳnh ơi, chảy chảy nước miếng
Cô Quỳnh ơi con coi cô Quỳnh từ lúc cô lm video ák mà còn ko biết trang phen bay của cô Quỳnh
Nhìn cái mâm hải sản mà thèm quá trời ơi
Mai mốt quỳnh làm thàng cái phòng bupfe luôn
Hum nay cô làm 1 bữa hoành tráng wá điii
Lại xem muộn rồi
Mai mốt quỳnh làm thàng cái phòng bupfe luôn
hiiiii
Chúc mừng chị quỳnh 🥳🥳
... Yêu c và bé Saa
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=387">6:27</a> Nhìn bà 😘 kìa, sắp thành sumo 🤣 rồi!!!
Chúc mừng cô.mong kênh của cô phát triển tốt hơn nữa
Yêu yêu cô 😚❤❤❤❤
Hóng video này mấy ngày nay rồi😘
Chị ơiii rep cmt e , bé Saa dễ thươngg😍😍
Nam Hà chị này rep đc hong em
@22-nguyenhuynhkimngoc22 hong hỏng quen 😗 để chị Quỳnh rep e hoi
mỗi lần ăn mừng là 1 mâm hải sản siêu to không lồ:)))
C ơi. Nhìn c ăn mà e thèm quá à. Ghét c quá đi😭😭
Hoành tá tràng bà Quỳnh ơiii!!!😂😂😂
💜💜💜
Môi bé Sa hôm nay lạ quá
Cua ko cho con an dua trung ca hoi ba Quynh nuoi con hay qua hoc hoi ba quynh  cach nuoi con de cua Hoang De cho me an cho bo
Hello cj
Chuc  mung chi quynh duoc 3trieu luot dang ky nha😙😙
Hoành tráng lệ :)
Cô đăng trể quá mè con xem đc hihi
Mong được chị rep , hâm mộ chị từ lâu lắm rồi ❤️❤️
Vừa nhận thông báo là xem chị Quỳnh liền🥰
Nhìn mâm hải sản đã quá cô Quỳnh ơi nhưng mà coi ăn hong được :(( mãi ủng hộ cô Quỳnh 🙆🏻❤️
Ohhh dì Quỳnh chs lớn nhó =))
Đời thuở nào ăn được cái mâm này trời. Quá hoành tránh luôn 👍👍
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> yamete yamete🤣🤣
Chúc mừng chị 🌹🌹🌻🌻♥♥❤❤♥♥❤❤♥♥
Cho em ăn vơi chi ơi. Nhìn chi ăn ngon quá a😚😚😚
Nhìn chị ăn xinh thiệt
Dô sớm dè dè dé de
Chào chị nha
Love Quỳnh, Sa.♥️♥️♥️♥️
chuc mừng chế Quỳnh và bé Sa nha❤️❤️ mãi ủng hộ 2me con🎉🎉
Chưa ai chịu chơi như bả luôn😂😂😂
❤💝💝❤❤❤❤❤
sa vs cô quỳnh dễ thương ghê
Mãi yêu chị Q vs Sa
Chúc mừng chị.mong tương lai sẽ được 10tr người đăng ký.sa đáng yêu quá
Hôm nay xem sớm
Hihi hôm nay Sa đi chợ với  mẹ Quỳnh nhe
Chúc mừng chị Quỳnh chúc chị thành công trên con đường YouTube ❤️
❤❤❤ cho cô Q
Nhìn đã quá c ơi. Chúc mừng c đã đạt 3 triệu sub con số mơ ước của nhiều người Youtuber
Like
Bà quỳnh chơi lớn quá đi à 🥰🙆‍♀️
Wow nhất chị Q
😍😍😍❤❤❤
❤️❤️❤️
Yêu gia đình chị quá 😁♥️
Chuc mừng chị
Chúc mừng chị nha 🎉🎉🎉
Hay quá cô iu ơi
Chòi oi mới vô thấy Sa ngồi tướng thấy cưng quá à, ai chịu nổi❤❤❤
❤ gia đình Sa nhìu nhìu.Love you chu cà mo:)
Thấy ghét bé sa ghê hii
Mong đc cô rép 1 lần 😚😚😚
Từ khi xem kênh cô Quỳnh con biết cả đại dương :)))
Bn có chơi tiktok ko
🤗🤗🤗🤗🤗
Chúc mừng ci Quỳnh nhé
Chào chị yêu nè
Mâm này ở VN liệu đến mấy chục triệu koooo
♥️♥️
E thấy bên nhật có món trứng cá đối muối, c ăn món đó đi
Chị Quỳnh ơi chị làm clip về ăn thịt nướng đi chị
Mấy bữa giờ con lo học quá nên ko xem đc tất cả các video của cô quỳnh
hello chị iu
Woooow😆❤❤❤
Chào cô
Chào chị Quỳnh và bé Sa 🤤🤤🤤
Xem sơmas
❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=2">0:02</a> Sa ngồi trong cái xe nhìn cute dã man
Bé sa dễ thương quá 😘
Hello c nay dx xem som🥰🥰
Hóng cô ăn mừng hởm h😊
♥️🙆❤️🙆
❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=355">5:55</a> Sa đáng yêu quá
xa cute quá đi
Chúc mừng chị Quỳnh nha luôn yêu thương chị và bé sa 💖💖💗💗
Fan bà Q và bé Sa
mãi yêu cô<3
xem mà thèm thật. k bt đến bao giờ e mới dám mua đây
Chúc mừng chị 🎉
Chị nói tiếng Nhật nghe dể thương quá ❤ Yêu Chị❤❤
Con chúc mừng cô và bé Sa con mong cô sớm nhận được nút kim cương☺️
😘😙❤❤❤
cmt thứ 150 nha cô Q :>
❤❤
Mãi ủng hộ chị, e đợi chị mãi
Chúc Mừng Chị
Bà Quỳnh ơi giây phút này cũng tới rồi ăn mừng 3000 sub haha!!!!!😄😄😄
❤❤❤❤
Chảy nước miếng rồi đó cô ơi  😋😋😋😋😋😋😋
Chị ơi em nghĩ chị đi chợ cá nên đeo bao tay cao su để lấy đồ cho chắc là mình không đụng vào đồ người khác đã đụng không ngoại trừ những người bị bệnh đã đụng ạ
Chúc gia đình chị 1 ngày tốt lành gia đình em thích xem video của chị lắm á em thường bắt cho mẹ xem lúc chị nói giá mẹ em hết hồn ...😂
Hí hí lâu lâu xem sớm
Sa so cute, cô Quỳnh đảm đang💗❤️❤️
Ba sa cộng mẹ Quỳnh là 100,4kg
😘😘
Yêu chị Quỳnh và bé Sa nhất <3
Chị ơi sao hồi xưa chị biết tiếng nhật vậy chị😮
Ngon quá  co quynh ơi 😚😚
Chúc mừng cô đc 3 triệu sub
❤❤❤
Chúc mừng cô, mới đây mà đã 3tr sub rồi. Mong cô và gia đình mình có thật nhiều sức khỏe để ra nhiều video hay ho hơn nữa. Mãi iu cô
Nhìn 47p mà k tin vào mắt mình luôn cô Q ơi ❤️❤️
Nhìn bé sa ngồi yêu chưa kìa 🥰🥰
😙😙😙😙😙
<3
Hello Quỳnh và Ba Sa😁😁
hap dan qua c oi
I love you 😘😘😘😘😘😘❤❤❤❤❤💕💕💕💕💕💕
Xem sớm nè😚😚
Chào cô nha
Hôm nay cô ra vid hơi muộn con cứ hóng cô mãi 😀
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=363">6:03</a> bả đang nói mà ảnh cứ 😂😂😂
Nếu kéo thấy thương chưa🤣🤣🤣
Sa ngồi trong cái zỏ kìa😂😂🤣🤣🥰🥰
Chúc mừng chị ❤️❤️
Hôm nay chị ăn hoành tráng lệ quá
Chúc mừng cô Quỳnh <3
Hello cô mong cô rep😊
Say oh yeah 💐🙆💖
Hôm nay xem trễ buồn
Sa dễ thương quá ❤️❤️❤️❤️
Trời bé sa ngồi đó mà mình nhìn ko ra
Con chào cô 😍🥰😍🥰
Nhiều món quá nên hôm nay đăng hơi trễ 😆😆
Biết cô Quỳnh từ lúc 600N sub bây giờ đạt 3trsub rồi chúc cô thành công hơn nữa nhé chúc cô và gđ có nhiều sức khỏe 😘😘
Em chúc chị ngày càng nhiều thành công
Chúc mừng chị,theo dõi chị từ hồi chị có 200k sub đến giờ,chúc chị mãi thành công
Chờ mãi ms thấy video cj
Hi chị
Đợi 2 ngày r cô Quỳnh mới ra video, mãi ủng hộ cô Quỳnh 🎉
Xem sớm yeah yeah yeah
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=p8KWdCzUHZM&t=414">6:54</a> 😂
Ăn sao hết trời
❤️❤️❤️
Đợi mãi đó ~❤️🤤
Nhìn cô Quỳnh làm ngon qué!!!
Bắt đền cô dám làm con mê cô và sa 😆
🙆❤️
Hí đc hôm xem sớm kkk
Xem hơi trễ .!! Mong chị tym
Mãi yêu chị Quỳnh ❤️
Nay dô sớm nè😍
❤❤❤
Lần nào ăn mừng sud cũng là hải sảnh hả cô
Yeu 2 me con qúa
banh kem dau quynh
🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘
oh nhìn cái mâm đã rớt nc miếng òi
Hôm nay bà quỳnh cân hết nha 😂😂😂😂😂
chúc mừng chị và gia đình ♥️
Tuyệt quá chị ước gì kênh của e cũng dc một phần nào đó như kênh chị bùn quá
Nay con xem sớm nè cô, mà cô ra clip trễ Nội con ngủ r
. Đc bữa xem sớm
Cô quỳnh chơi lớn quá
Chúc mừng chị và bé sa chúc 2 mẹ con thành công hơn nữa và thật nhiều sức khỏe nhé 😀😀
Ngày qua thức đợi chị ra video ngại ghê
Bữa ăn hôm nay của cô vs sa siu sịn sò siu to khổng lồ mlem mlem :333
Số người thik cô quỳnh dựa vào đay👇
Nhìn bàn hải sản chị Quỳnh mà sáng mắt luôn😂
😆
Chúc mưng cô quỳnh ạ 
Yêu cô quỳnh và bé sa nhìu ❤❤❤
Biết nào dc ăn cái mâm hải sản to như vậy nhỉ 😅
Chúc mừng cô Quỳnh, chúc cô ngày càng thành công. Gia đình hạnh phúc, cả đời bình bình an an.
E mong chị từ hôm qua đến giờ
nay coi sớm với cô Quỳnh! Yêu cô Quỳnh và Sa💜
Rất thích xem chị và bé mong hôm qua tới giờ 😁
Chao cô
Thả tym cho bé sa
😍😍😍
Cô Quỳnh hôm nay chơi lớn quá ☺️
Thích coi chị ăn hải sản 🦑ghê
Rất vui Được đi chợ cá với gia đình bạn
Hi ❤❤❤❤❤❤
Bình luận thứ 283
Bữa giờ chờ video ăn mừng 3tr sub của cô  nay cô cũng lm rồi.yêu cô quá🥰❤️
Oa 😍😍😍
Yeah, cô làm video ăn mừng 3 triệu sub rồi
🥰
Hôm nay cô up muộn  thế
Chòi chòi , cô mk chs lớn r 🤤😅😂
Rep con ik cô😁
Chị ơi, chị ác quá, chị ăn toàn món em thích mà xem chị ăn em nuốt nuốt nước miếng k hà 😋😁
Số một
Ăn ít vậy chị kkkkk
cmt nhanh de so mới 1 phut ma hơn 200 cmt
Xin chào mọi ngừi đã tới với bình luận của fan chị Quỳnh
Nai e coi som ne thay c thong bao la e bay vao xem lien ne e chuc c hanh phuc iu c va be sa ❤️❤️🌹🌹🌹🌹
hello
Sa ngồi thấy cưng quá đi ! Nhìn bàn hải sản quá tuyệt vời !
Đợi video mới của cô hôm qua đến giờ 😢
Có ai thích xem cô quỳnh ăn hải sản như mình ko
chị ăn hết nhiêu đó bái chị làm sư phụ luôn
Con yêu cô Quỳnh. Chúc mọi điều tốt lành đến với cô.
Cô trả lời bình luận của con với. Cô mà trả lời chắc con Xĩu quá. Yêu cô.
Hôm nay Quỳnh sẽ ăn một thứ 1 ít nha hết video ôi hết cả mâm😛 yêu xa và chị Quỳnh
Ngon quá cô quỳnh ơi ❤😋😋
Trời ơi chị quỳnh giàu quá đi mua đồ nhiều ghê luôn
1phut
❤️❤️❤️ thích chị ghê
Sa vẫn đáng yêu như d😆
Hóng video của bà Quynh nảy jờ, vừa thông báo vào xem liền
hi idol
Chị  quỳnh chơi lớn dễ sợ
Chào cô Quỳnh 🖐️
Xin chào  chị quỳnh. Chào cả nhà. Mỗi ngày 1 món   nhìn chị ăn ngon quá
Mỹ lắm chào Quỳnh.chúc mừng Nha.
I love you
Ngày nào cũng chờ video của cô hết😘😍
Chào chị Hihi hình món ăn ngon quá
Ủa sao thấy mìh e bjh luận à kỳ v ta
E koi c 2năm rùi lần đầu e dc koi và bjh luân đầu tiên lun thic qa c quynh ơi
Chị quỳnh và bé sa hôm nay cute quá❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Xem sớm nè gì quỳnh
Chào chị quỳnh em fan hồi kênh chị 30 mấy nghìn người đăng kí ...
Chúc mừng chị nha
ngon quá chị ơi
e chúc mừng chị
ai chưa kịp xem mà vào bình luận như đúng rồi ko
❤️❤️❤️
Ngồi cứ sợ chân con cua quệt vô mặt Sa k à mẹ Quỳnh 😌😌🎉
Nay bà Quỳnh sang ghê ăn nguyên mâm hải sản luôn 😂😂😂😂
7 lượt xem
546 like 👍👍👍
Chúc mừng chị 3m sup 😝
Chúc mừng hai mẹ con quỳnh nhé💝💝😘😘
Lượt xem thứ 9 ây
❤️❤️❤️
yeah yeah yeah 😘😘😘❤❤❤
chúc mừng chị nha... lun ủng hộ cà nhà chị... iu...😘
E thik nhất là cj ăn hải sản .xem hoài ko chán
Sa ngồi trong cái giỏ nhìn cưng ghê😍😍😍😍😘
Yêu chị Quỳnh
Hôm nay coi cô Quỳnh sớm nè😚😚😚
Chưa bao h thấy cô quỳnh lm video dài như z
lẩu cháo hải sản đi chị
Hôm nay con xem sớm nè❤
Hnay cô đăng trể ghê. Mà con vẫn xem sớmm nè
Doi tu 19h gio luon ak
Bé sa yêu quá ❤
Cmt đâu nek.trông ngông chi tu hôm wa toi gjo lun
"Em đung đay tu chiêu"
Lần đầu xem sớm
Thấy thông báo vô liền mà vẫn bị trễ 🤣🤣
khúc đầu nhìn bé Sa cưng quá trời
Helloooo
Con cua hoàng đế to đùng ngon hết sẩy chi oi , chúc mừng chi nhe , biết khi nào em moi được 3k nhỉ hihi thay chi 3tr em thích qua ak hihi
Cố lên e ơi
Quynh Tran JP & Family - Cuộc sống ở Nhật em cảm ơn chi động viên ak , e sẽ cố gắng
Chị Quỳnh ơi hôm nay em là người xem thứ 4 đó hihi
Trời ơi, chị ơi, em chết đây, giờ này mà chị cứ trêu em, cho dù em chưa bao giờ được nếm những thứ đó .
Nghìn thèm quá muốn ăn gê
Chúc mừg cj ạ. Càg đạt nhiều thành công hơn nha chị.. em Mãi là fan cj <3
view số 8 nè
Con chúc cô luôn vui vẻ và thành công nha. Và cho con đc chúc em Sa là mau lớn để phụ cha mẹ nhé. Con xin cảm ơn cô ạ 😊♥️♥️♥️♥️♥️
Huhu clip trễ nha pà Q
Chúc mừng chị nhe. Yêu sa quá cơ 😊
Mọi người có thấy thích 2 mẹ con chị như mình không rất mến chị .
E mới lập kênh rất mong mọi người nghé kênh e chơi
Nhìn Sa ngồi trong xe kéo dễ thương quá đi à
😍😍😍😍
xem trễ 1" :))
Xin chúc mừng cô quỳnh nhaa♥️
Sa dể thương quá
Lượt xem thứ 9 âyy
1 phút -,-
Chúc mừng cô quỳnh đc 3tr người đăng kí!!
Xem trễ rồi huhu
Con xem sớm nè cô🥰
❤️❤️❤️❤️❤️
Chúc mừng cô quỳnh nha
Ngon quá Quỳnh ơi
Chào cô Qùyng vs bé Sa nha hôm nay xem sớm thấy thông báo là vào liền nè 💙
bình luận đầu tiên cô quỳnh ơi
Mình làm clip về ăn uống mong các bạn ủng hộ 🤤🤤🥳🥳🥳
Trông Sa trong cái xe đang yêu quá=)))
Hóng qua nay luôn á chời
-trễ 1p
Đồng thời 3 kênh mukbang đều làm cua tuyết mà của Quỳnh Trần JP là đỉnh nhất
C quỳnh hôm nay chịu chơi quá
❤❤❤❤
Yêu yêu cô Quỳnh❤
Hello mọi người
❤️❤️❤️
Hello cj
Hello cô Quỳnh
Chào chị Quỳnh 💜
Trời ơi nước miếng chàn bờ đê😂
Cô Quỳnh ơi làm bánh tráng trộn đi
Bắn ❤️ cho 2 mẹ con
Lượt xem thứ 9 âyy
Tiếp tục thử thách ăn mừng 3 triệu sub cùng các gia vị của Dh Foods: Không Tạp Chất, Không màu tổng hợp, Không chất bảo quản nhân tạo vẫn ngon hết xẩy! 
"Khám phá thêm các gia vị đặc sản Việt Nam tại: <a href="https://www.dhfoods.com.vn/vn/san-pham.html%22">https://www.dhfoods.com.vn/vn/san-pham.html"</a>
Kênh youtube của Dh Foods cũng quá trời món ngon nhen cả nhà ơi! <a href="https://bit.ly/2xxBHEt">https://bit.ly/2xxBHEt</a>

Cám ơn mọi người đã luôn yêu thương Kênh của Quỳnh! 
Đăng kí kênh của Quỳnh để ko bỏ lỡ các Video mới nhé! 
<a href="https://bit.ly/2LC1W0q">https://bit.ly/2LC1W0q</a> 
Fanpage Facebook duy nhất nha cả nhà! <a href="https://bit.ly/2YsPchA">https://bit.ly/2YsPchA</a> 
TikTok duy nhất: 
<a href="https://vt.tiktok.com/RWWWuj/">https://vt.tiktok.com/RWWWuj/</a> 
Instagram duy nhất của Quỳnh 
<a href="https://www.instagram.com/quynhtranjp.1/">https://www.instagram.com/quynhtranjp.1/</a>
Instagram duy nhất của anh xã: 
<a href="https://www.instagram.com/sa_funya/">https://www.instagram.com/sa_funya/</a> 
Kênh mới duy nhất của Sa: 
<a href="https://bit.ly/33ZuyXL">https://bit.ly/33ZuyXL</a>

========================

<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23quynhtranjp">#quynhtranjp</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23cuocsongonhat">#cuocsongonhat</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23cuocsongnhat">#cuocsongnhat</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatseafood">#eatseafood</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatsashimi">#eatsashimi</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmrfood">#asmrfood</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmreating">#asmreating</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmesounds">#asmesounds</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23eatshow">#eatshow</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asmrshow">#asmrshow</a>
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23thanhan">#thanhan</a> 
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23thuho%E1%BA%A1chrau">#thuhoạchrau</a> 

========================
💜💜💜
Chúc chị mãi mãi trẻ đẹp, năm nay nhìu may mắn nha <3
Chúc mừng chị ạ 💜
Chúc mừg cj nha❤
Chúc mừng chị Quỳnh Quỳnh yêu đạt 3tr nhá
Có thông báo là vào liền luôn mà vẫn trễ
Chúc mừng cô đạt 3 triệu sub
Chúc cô luôn thành công nha
Fam cũng chi Quỳnh nhà yêu chi
Ahihi xem sớm☺☺
Xem top đầu❤️❤️❤️
Hôm nay em xem sớm mong chị thả tim
Hnay ra video hơi muộn nha cô quỳnh ơi
Hôm nay đc 1 bữa xem sớm ❤
Like thứ 355 nèk
Xin chào Cô Quỳnh 👋👋
Mọi Người Có Yêu Thik Quỳnh Trần JP ?
Có = Like
Ko = Coment
Bạn Nào Tốt Bụng Ghé Mình Nghe Nhạc Giải Trí Và Ủng Hộ Nhé 💓
💚💚💚💚💚💚
Vừa thấy là xem liền hahha hóng 😀😀😀
Con cua chà bá lữa 😅
❤️đầu
Chúc mừng chị!
ghẹ nộm sốt siêu cay ăn sống kiểu thái đi chị
luôn luôn ủng hộ video của chị,😍
4s
cmt đầu
Xem đầu tiên nè
Yo cô quỳnh vs bé sa  💋❤❤
Hôm nay xem sớm mong đc tym 😁
Chúc mừng cô Quỳnh 🥰🥰
lâu lâu được bữa vào xem sớm hiiii :3
Xe đẩy con bạn đang đi là sản phẩm giống như tôi. 
Tôi thích hải sản, vì vậy bữa ăn của bạn hôm nay là tốt nhất! Cảm ơn bạn!
Ko
Thích cô quỳnh lắm ❤
Chúc mừng chị <3 Mừng 3 triệu  Sub <3
Chúc hai mẹ còn phát triển kênh nha♥️♥️♥️
❤❤❤❤
Yeahh yeahhh
😍😍😍😍😍
❤️❤️❤️❤️❤️
🥰🥰🥰🥰🥰
Vào sớm mong đc tym 😘😘😘😘 chúc mừng cô Quỳnh nha ❤️❤️
Hi chị Quỳnh dễ thương và bé sa cute hạt me😍
Ai thèm thì like like
bé sa đáng yêu quá:)
🥰🥰🥰🥰
Hnay ra video hơi muộn nha cô quỳnh ơi
7 lượt xem. 265 like
Fan bà Q vs pé Sa
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Hóng clip c Quỳnh từ hôm qua tới giờ💓
Xem muộn 48 giây
❤️❤️❤️ có thông báo cái xem luôn
Chào chị Quỳnh nha !!!!! Từ khi cho mẹ e xem mẹ e bị nghiền rồi :))))
Đợi nãy giờ 🤣🤣🤣🤣🤣💜💜💜💜
7 lượt xem hơn 300 like
Hôm qua chị Quỳnh k ra video em đợi mỏi mòn
Hôm nay em  xem đầu tiên luôn nè ❤️ yêu chị quỳnh
Xem sớm r
Dòm thèm quá 😊 mlem mlem
E là người coi video đầu tiên
nhìn ngon qué:>
Chào cô😁mong cô rep:))
Hello cô
Yay hôm nay được xem sớm rùi ❤❤
Hi bà quỳnh nguoi thứ 86
Bình luận đầu tiên nè. Ngon quá đi thôi, tự nhiên thèm hải sản thiệt chứ🤤🤤🤤
Year đc cô quỳnh ❤
Yêu chị quỳnh quá đi
♥️🥰🥰🥰🥰🥰
Xem đầu ạ
Hom qua hok co dang video z cj hóng cj qua troi
Chào cô. Đang học thấy TB nhảy dô kk
Cô Quỳnh ơi cô chào con một lần đc ko ạ với lại cô cho papa Sa vào video nhiều lên cô nha
😍😘🥰😁
Chúc cô Quỳnh buổi tối vv con comment đầu
Live đầu tiên 😊😊😊
Helo ido của e giờ này xem chết mất 😌😌
Chúc mừng cô Quỳnh nhiều nhiều ạ 🌟🌟🌟
Chào cô ạ
cô Quỳnh vừa đăng là con bay vô liền luôn á!!
Cô Quỳnh cứ bật chế độ cho phép cộng đồng đóng góp phụ đề yk. Con thêm sub tiếng Anh cho nè.
Chị quỳnh ơi chị thử làm bún chả hà nội đi
Mãi yêu ❤❤❤❤❤
Xem đầu nè Bà Quỳnh ưoii😘
Nay xem sớm mong cô Quỳnh tym
Chờ c hôm qua đến giờ ❤❤❤❤
Chúc mừng chị. Mãi yêu chị và bé sa ❤️❤️
Sa ngồi trong chiếc xe đẩy cưng quá
Xem sớm 🙆❤
🥰🥰🥰
Hello chị!!!
Thông báo là vô liền luôn nè
Thấy thông báo là bay vào như cơn gió
❤
Muốn làm fan cứng của cô quỳnh luôn ròi
Chúc cô bữa tối vui vẻ 😊
Xuất xắc quá cô ơi
Hi cô quỳnh
Hello 🙆❤
Sa dễ thương quá điiii
Ai là fan của cô Quỳnh 🥰🥰🥰
👇👇👇
Mới xem sớm được 1 lần,,  cmt đầu tiên luôn, yêu quỳnh và sa quá❤
Yêu cô và chúc cô sớm đc 4 trịu sub
Xemm xớmm nè
Nay chị đăng muộn hơn, co thông báo bay vô liền ❤
mê chị với bé quá à
Chúc mừng hai mẹ con nha
Liệu e có phải người đầu tiên cmt
Hôm qua chị k ra video buồn 😢
Hay quá chj ơi
Đợi từ chiều giờ lun
Sao cô làm con thích cô ghê
Sa ngồi trong thùng à
Ngon quá
01: Sa ngồi vừa luôn nay lại xem sớm nek
Xem som chi oi
Cmt dau tien nk
Chúc gia đình cô lun vui vẻ và mạnh khoẻ
Đợi nảy h có dậy thui:))
❤️❤️❤️
Chúc cô mau đc 4tr sub nha yêu cô
Sao  nay cô ra clip trễ vậy cô? Con hóng hôm qua giờ huhu
Cmt đầu 😂
Bình luận thứ 3
Sa ngồi trong cái thùng gì cute quá 😘😘😘
Đợi chị Quỳnh nảy giờ
Bình luận thứ 3
xem đầu ❤
Hóng mãi luôn
Sao hôm nay cô Q đăng video muộn zậy
Chào chị
Em 8 nha chị
❤️
Yo cô quỳnh
LOVE CÔ QUỲNH ❤️❤️❤️❤️
Bé Sa ngồi vào trong cái vỏ cưng quá
Nay ra chợ cá đc rồi ❤️❤️❤️
Đăng trễ vậy thèm chết sao cô Quỳnh
Thứ8
🥰🥰🥰
Cmt đầu
First
ngon quá co Quỳnh ơi😍😍😍😍
Bình luận đầu tiên nhé
Chúc mừng cj 🥰🥰
Chúc mừng cô 😚😚😚❤❤❤❤
Hôm qua cô ko đăng video
Bình luận đầu tiên cô quỳnh ơi
Đang thèm hải sản ta ơi 🤤
❤️
Chúc mừng chị ạ 🥳
.
Chị Quỳnh e ghiền cua lắm
Comment đầu
Nhìn ăn thêm ge ak
Bình luận đầu yêu cô
Ngon quá cj ơi
Đã wa quỳnh ơi
Xem sớm nè
C quynh dê thươg qa
Yêu chị❤️❤️❤️
Cmt đầu nè chị
Comment sớm ạ
Chúc mừng chị đạt được 3tr lượt sub
❤😊
Chờ chị mãi nè
Chị Quỳnh ăn thử sashimi ếch đi
Con đợi lâu lắm rồi. 😆🤗
Yêu cô ❤️❤️❤️❤️
Xem thứ 7
Xem sớm nữa nè cô Quỳnh ơi
Bình luận đầu nèk cj quỳnh❤
Hello cô😍
Xem sớm kk
H ch mới ra video dữ
Hi chào cô
Nay muộn nha c
❤️
Top xem đầu :))
Ms ra đúng mấy giây
Húuuuu cm đầu
Hello chị Quỳnh yêu dấu ❤❤❤
Ms thông báo là nhảy vô liền lun😂
Lần đầu xem sớm😢
Wow
Xem đầu
Chờ cô Quỳnh ra clip luôn
Xem đầu:))
Xem đâu yêu xa
Con xem sớm nè
Xem đầu nè chị ơi
Cmt đầu..kkkk
Ngon quá ạ
hello chị quỳnh
23s neee
Xem đầu tiên 😊😊😊
Ăn mừng lớn video dài ×2 luôn 💃
Cmt đầu
Người cmt đầu tiên
Hnay đc xem đầu tiên
Xem đầu nhaa
❤❤❤❤❤
hello cô❤️
Nay cô Quỳnh ra video trễ ròi
🥰🥰🥰
❤️❤️❤️
7 giây :3
Yeah yeah
